Vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico-munijal.
A escatologia na veia.
Conexão profética.
Vim a desvendar connosco, o cenário profético escatológico mundial.
Se inscreva no canal e ative as notificações do canal para receber notificações de outros vídeos do canal.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
o desfruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais,
a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras,
e principalmente os últimos acordos de paz,
aquilo que possivelmente irá trazer o Antigua. Vem para o Amigo, na Escatologia Na Veia.
Escatologia Na Veia. Escatologia Na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia.
Sou Thiago Votes. Você está na Escatologia Na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
Enquanto eu vou cumprimentando vocês aqui, sejam todos bem-vindos.
Está com nossas irmãs de Ana.
sejam todos bem-vindos aí a camila também está conosco vamos lá cassia estrela a jessica
marlúcia lucas a dinanda mônica a dirce são todos bem-vindos ok já vão curtindo
compartilhando aí como a aline também está conosco aline cordeiro nossa dm aqui descatologia
já colocou aí, deixa um like pessoal, vamos lá
sejam todos bem vindos aí, Sr. Fernanda, seja bem-vinda também, Jefferson, vamos lá
Gisele também está conosco, Elisabeth
Iny, Luciene, Semerly também está conosco, sejam todos bem-vindos aqui, Alídia,
sejam bem-vindos, vamos lá, pastor Marcelão, chegamos, Clever querido, seja bem-vindo pessoal
do Paraná, vamos lá, nosso irmão Gerenvaldo também, a família, sejam todos bem-vindos, ok?
vamos lá, na Lúcia, já vão curtindo, compartilhando e deixando like, ok?
vamos lá canal semente de deus, janjão, cheider, a shirley, o pessoal de biregui, um grande abraço
sélia, vamos lá, fernanda também tá conosco, seja bem-vinda, tre porto, vamos lá, cil, cil freitas,
ana, a ana também tá conosco, seja bem-vindo pessoal da frança, pessoal da espanha também tá
nosso pessoal de portugal, um grande abraço. Isaac, Lúcia, já vão curtindo, compartilhando
e deixando o like, ok? Pessoal, vocês que são novos no canal, pessoal que é novo no
canal aqui, eu preciso sempre dar recado no começo da live, que o pessoal, aquilo que
vocês veem outro canal guardem para vocês lá do outro canal ok vocês quiserem aprender
o que nós temos a entregar aqui para vocês nas nossas lives nossos ensinos de acordo
com a palavra de deus ok deixa sua bíblia do lado e que sempre com a sua bíblia ok
é novo no canal aí nós temos uma playlist especial para vocês aqui no canal né que
nós temos uma três lives lá são principais ok o arrebatamento da colheita de israel
primeiro e segundo ato de jesus 70 semanas de daniel assistam essas três
lives o mais rápido que você puder tá você que é novo no canal antes de você
vir aqui comentando coisa que muitas vezes não vão saber o pessoal que já
está inteirado né que acompanha o canal conhece bíblia né em os gráficos
exclusivos que nós fazemos com desenhos bíblicos né para que as pessoas
compreendam ok é isso aí e os moderadores ajudam aí
ok comentou qualquer coisa de outro canal corta a gente não tem nada a ver com
aquilo que os outros falam, ok? Vamos lá, tá conosco a Idmel, Raquel, a Dênia, vamos lá,
Diana, também tá conosco, tenham todos bem-vindos, ok? A Marta, João, Luciana, Indinalva, Rodrigo,
vamos lá, Pompeia, todos bem-vindos, ok? Dorenne, Adai, Sonia,
Luiz, Ria, Valquíria, Sônia Coelho, Alice, Valdeirez, vamos lá pessoal tá chegando
aí, bom calor demais hoje aqui, nossa tá quente aqui o negócio, eu não sei se o
ar não tá funcionando direito, quente aqui, deixa eu diminuir a luz aqui um pouco, bom
vamos lá, todos bem vindos aí, então o bicho tá pegando né, todo mundo já tá
gente aí aqui não tem sensacionalismo tá gente a gente não vai ficar com nada de sensacionalismo
aqui você já conhece a profecia e as probabilidades das coisas que estão em andamento acontecer ok
Então você que já está alerta, está alerta, você que já conhece, conhece, sem sensacionalismo,
ok?
Vamos esperar para ver os acontecimentos, vamos tratar hoje aqui no Conexão Profética
e vamos aguardar para ver que vai se desenrolar, ok?
Vamos colocar aqui os nossos pontos de vista com aquilo que tem se desenrolado aí, todo
mundo viu que o bicho está pegando, a coisa está bem tensa, o que muito assusta, tá?
que novamente, algumas coisas que nos aparecem aí, as vezes de alguns conteúdos, o que
mais me assusta na verdade não é o que está acontecendo com o Irã, tá?
Hoje, essa guerra, todo mundo já sabe, né, vocês que acompanham esse canal, faz tempo
já entende que tudo isso, escatológico, bíblico, os gráficos que nós sempre trazemos
aqui para vocês, por exemplo, o urso que está aqui na nossa capa, que representa a
média pérsia de acordo com a profecia, o Irã, que se levanta e devora muita carne,
isso tá em andamento agora né, essa perseguição principalmente a mulheres que a costela na
palavra representa a mulheres né, com tudo isso a gente tá vendo em andamento e acontecendo
de uma forma bem explícita tá, então você que já conhece catologia, não tem a novidade
das coisas que estão acontecendo, só estamos alertas porque o tempo tá muito breve, devemos
ficar literalmente com as nossas lâmpadas né, bem acesas e atentos a tudo que tá se
envolvendo ok só que muito me assusta é o que eu vejo e aí eu aí a gente entende
porque a bíblia diz meu povo perece por falta de conhecimento e a bíblia diz
errais por não conhecer as escrituras e nem o poder de deus
ok então isso muito assusta por que porque a gente percebe que o exemplo
vamos supor gente pra vocês entenderem tá porque que muitas vezes considerado
aqui, até mesmo como radical aqui na internet, por alguns, ou a gente vê que o pessoal acompanha
o canal, mas eles sempre estão aqui, mas não compartilham o nosso canal, o pessoal
com o canal até maior, e eu entendo, às vezes, até o posicionamento deles pela forma
de comportamento que eles têm, que para mim eu não faria, ou é intolerável, exemplo.
Se eu acredito numa coisa, obviamente eu não vou compartilhar conteúdo de pessoas
que prega completamente o contrário daquilo que eu vejo na bíblia, ou daquilo que eu
acredito.
Ok?
Ou é uma coisa ou outra.
Ou é água morna ou água fria?
As duas não...
Né?
Ou água quente ou água fria.
Se for morna, Jesus vomita, né?
E a gente vê o pessoal nessa...
Nessa meio que virou doideira já, né?
Um exemplo, aquilo que eu vi hoje, um exemplo.
A gente conhece muito bem os dons espirituais, né?
nós temos aqui é compartilhado com vocês as visões nós temos tido né aí um exemplo
vamos supor que eu vá compartilhar visões de pessoas que têm visões contrário daquilo
que a bíblia diz ou às vezes ele até tem uma visão de deus mas na hora de contar ele
distorce de acordo com seu intelecto né e aí a visão fica distorcida né porque contrari
a bíblia então isso é bem bem bem meio assustador assim eu vejo isso porque a gente vê muitas
pessoas vindo em nome de Deus, um exemplo, compartilhando visões como se o Irã, o Houtis,
Hamas fosse o mocinho da história e os Estados Unidos é o bicho papão da história, aí
você vê assim, esse pessoal não lê a Bíblia, eles não tem Bíblia, por que eles falam
em nome de Deus e não entendem aquilo que a Bíblia diz, como que eles invertem a Bíblia
dessa forma, ok? Então, tomem muito cuidado, tá gente? E não é à toa que o estudo que
nós vamos fazer, não sei se hoje ainda, né, tomara que dê tempo, fazer hoje, aquilo
que o senhor tem falado comigo a respeito do espírito de engano, né, que já está
sobre a terra de uma forma mais profunda como nunca vimos antes, vocês vão aprender isso
mais uma vez de uma forma bem cirúrgica dentro da palavra, né, muito simplória, né, como
sempre trazemos aqui para vocês, de uma forma simples para vocês discernirem os espíritos
a qual vocês têm ouvido, ok? Tudo isso dentro da palavra, tá? Então, por isso que eu sempre
falo pra vocês, leem na sua bíblia. Deixe a sua bíblia do teu lado e aquilo que nós
trouxemos aqui pra vocês, se tiver na sua bíblia, fique. Se não tiver, descarte tudo
que nós dissemos aqui pra vocês nesse canal, ok? Bom, vamos lá, vamos começar já de
conexão porque muita coisa tá rolando, muita coisa tá acontecendo e é importante que
nós estejamos por dentro, né? Tá, vamos nos alicerçar até onde chegamos no momento,
né até o dia de hoje com as tretas que estão acontecendo eu já adianto tá para quem tá
esperando aí a treta com os Estados Unidos e o Irã ameaça que o Trump fez né nós vamos
provavelmente vamos tratar disso só até o final da live né no final da conexão né
e acabou de sair há dois minutos ok acabou de sair há dois minutos né que o Trump anuncia
um cessar-fogo com o Irã né e suspende o ataque por duas semanas tá a conta não
batendo nós vamos falar disso mais pra frente né vamos só nos organizar aqui e pincelar
pau a pau do que está acontecendo cirurgicamente mas para quem só está interessado em saber
isso e os Estados Unidos vai atacar ou não vai pelo menos que saiu agora na mídia né
foi que a virar um cessar fogo de duas semanas isso que é o mais perigoso tá para quem
conhece catologia sabe o mais perigoso são esses momentos né tudo tá calmo, tudo tá
tranquilo quando o bicho estiver pegando ok agora quando todo mundo fala tá tudo tranquilo
tudo em paz, aí é que o bicho pega que nós temos que ficar muito alerta, mediante
tudo isso.
Mas bom, vamos lá, vamos começar de conexão de uma forma organizada, como sempre fazemos
aqui para a gente ser cirúrgico, vamos para a primeira matéria, essa matéria faz uns
cinco dias que saiu e o pessoal está divulgando muito agora aqui no Brasil, que está chegando,
Todo esse sistema que nós sempre apontamos para vocês, que viria para o Brasil, que
explicado no mundo, tá? Inicialmente como está, né? Que chegou no patamar de tecnologia e agora
isso precisa se espalhar pelo mundo para que eles dêam os starts, né? Para as circunstâncias finais
que haverão. E esse modelo que eles estão utilizando agora de tecnologia, que transforma a palma da
mão, né? Em forma de pagamento, começa a chegar no Brasil, né? Isso não é novidade para nós que
acompanhamos os Catologia na Veia, isso é uma estrutura que veio da China basicamente,
toda essa estrutura, a implementação e os testes foram efetuados justamente na China,
na China eles utilizam muito pagamento com a mão, aí nós temos também o WeChat, que
é uma espécie de WhatsApp, como se fosse uma espécie de WhatsApp, só que eles utilizam
lá na China pagamento, e aí vocês se lembram que a grande questão é que percebam que
o sistema ele está montando o cerco né e a intenção é a extinção da moeda física
sistematização vai vir para isso ok para distinguir a moeda física e agora chegou
no brasil e tem que chegar agora com essa com esse com esse governo que está né então
eles vão acelerar o máximo de agenda que eles puderem agora aqui no brasil vocês veem
que a china basicamente está na baía com trazer basicamente fazendo uma uma espécie
de miniscidade ali, com os chineses, para a estrutura de mão de obra chinesa, a gente
vê a utilização do Braz em São Paulo, então perceba que a vendas de terras no Brasil,
terras agrícolas também, para a China e tudo mais, então perceba que está sendo
montado no sistema, então agora que a humanidade, basicamente eles vão fazendo os testes, quando
vê que está preparado, eles vão soltando essas coisas em uma estrutura que as pessoas
ser usada né e tudo mais e agora chega essa forma de pagamento com as mãos né a qual
já é muito utilizado lá de uma forma que as pessoas já se acostumaram ou seja uma
boa parte da população mundial sendo a percebam que nós temos ali a china como a segunda
ou segunda maior nação né como população mundial nós temos primeira índia depois
a china né então perceba com esses testes são efetuados na maioria da população mundial
Quando a gente pega por partição, por nação, etnia e tudo mais.
Então você percebe que automaticamente, quando eles conseguem colocar uma estrutura
de pagamento em que a população se sujeitou na sua maioria, significa que os testes estão
funcionando.
Houve uma aceitação, principalmente com... aí você percebe como que eles vão efetuar
uma estrutura de pagamento sem o capitalismo.
Por isso que a China utiliza a parte boa do capitalismo e também utiliza a parte de controle
do comunismo, perceba que a China trabalhou com essa vertente, que é a vertente que vai
se espalhar pelo mundo inteiro, então utilizando boa parte do capitalismo, usufruindo do tesouro
e a forma de controle preferencial é a que o comunismo utiliza, então essa fusão que
é onde provavelmente nos últimos tempos verão essa estrutura da moeda ser
enchinta depois o anticristo se levanta instituindo uma única moeda que será
uma moeda digital em que todos serão obrigados a basicamente entregar suas
almas ao diabo para utilizar o sistema ok então pastor isso daqui já é a marca
da besta já não é a preparação para tudo a preparação para extinção dado
trazendo para o brasil do papel moeda ok como que eles vão distinguir o papel
a moeda, nós vamos ficar somente utilizando o PIX, mesmo utilizando somente o PIX, esse
valor monetário deixa de valer o físico. Percebam que uma das coisas que provavelmente
eles farão é destituir o dinheiro físico e criminalizar o porte de dinheiro físico.
Provavelmente será essa a lei universal, ok? Então vai ser o dinheiro que vai ser
instituídos terão prazo de validade para você.
entregar basicamente no banco central se você não entregar o dinheiro físico que
você não tiver basicamente não vai valer nada ok não vai valer mais assim
como eles fizeram da verdade a gente viveu esse ciclo sempre tá um exemplo
na transição de moedas transição do cruzeiro para o real né cruzado cruzeiro
real então toda vez que é uma transição eles dão prazo para que você
troque para nova moeda então se tem um prazo para trocar para o real ok teve
prazo quem não trocou quem se você tiver cruzeiro não vale mais nada ok tem tanto
tem pessoas que utiliza para colecionar que eles o cruzeiro não trocou ou no tempo
hábil utiliza somente agora como enfeite ou como colecionador ok da mesma
forma vai funcionar quando for utilização e a extinção do papel moeda
ok eles dão não é que o dinheiro vai deixar de valer não lhe dão prazo
tem um prazo para trocar e se adaptar o sistema que eles vão utilizar somente
das digitais e como isso vai acontecendo automaticamente eles vão precisar criminalizar
o porte de dinheiro físico ok posteriormente as datas prévias a qual estabelecerão ok
estão conseguindo entender como que a coisa está funcionando como que a estrutura está
funcionando ok estão conseguindo disser ok então tá chegando no brasil ok daqui a pouco
você vai ver no mercadinho da tua casa né e aí automaticamente aqueles que estão dormindo
eles têm uma aceitação mais fácil né eles não vão eles vão é basicamente vão
rejeitar vão resistir nada que o sistema vem trazendo como algo benéfico
principalmente quando citado de geração jovem
nem imagina aí você vai ver a estratégia
muitos que eles vão utilizar é o que liberação de crédito para pessoas
jovens
ok imagina a imagina uma empresa vai igual a gente está vendo muitos bancos
digitais
já está dizendo banco digital
um exemplo, você procura uma agência do banco digital, não existe agência, ele é completamente
digital.
Então, imagina isso, liberação de crédito para pessoas mais jovens, então as pessoas
automaticamente só precisam que uma parte da população utilize desse método, para
que a outra parte seja condicionada também a utilizar, porque automaticamente eles vão
falar, mas eu uso, não tem nada a ver isso aí, não tem problema nenhum, para de ser
careta, para de ser louco, então é uma coisa que vem paulatinamente e quando as pessoas
se verem se tornaram escravas do sistema irmãos então isso não é algo que vai
que vai ser impedido da entenda é algo que é previsto pela palavra tem que
acontecer não é algo que vai impedir o máximo que
nós fazemos é alertar o máximo de pessoas para o que está acontecendo para
que quando o sistema seja instaurado do anticristo aqueles que não que estiverem
aqui ainda na terra né não se sujeitarem a tal coisa
ok então nós dissenhamos o sistema como está sendo montado para que no momento
oportuno cada um tomar suas decisões necessárias a qual entende de acordo com
aquilo que a bíblia nos impulta. Então comigo ou não entendendo isso daqui
vamos lá vamos ler aqui um pedacinho dessa matéria que está dizendo o
seguinte ó
vamos lá a nova tecnologia que transforma a palma da mão e aí não é
atoa né que a bíblia vem nos colocar como o sistema da besta marca né será
é pultada na mão direita, é o que a Bíblia diz, ou na testa, então você percebe que
é todo um sistema, tem a circunstância religiosa, tem o número, tem a imagem da besta, tem
toda uma estrutura de adoração ao império, uma estrutura religiosa, uma estrutura tecnológica,
a nova tecnologia transforma a palma da mão em forma de pagamento, começa a chegar no
Brasil.
o sistema funciona o sistema funciona por meio de leitura das veias e do fluxo sanguíneo da palma
olha isso já meio radical né captando captado por sensores com luz infravermelha a tecnologia já
é utilizada em países como suécia estados unidos começa a ser implementado no mercado
brasileiro como alternativa ao pagamento por aproximação e o reconhecimento facial aí você
aí você percebe né, a divulgação como eles estão fazendo né, divulgando a estrutura do
capitalismo ok, colocando Estados Unidos, Suécia, mas todos nós já entendemos que quem mais trabalha
com esse sistema na verdade a maioria da população é a China ok, isso obviamente está espalhado pelo
mundo várias nações utilizam de uma forma muito pequena, ainda não é essa coisa toda, pastor isso aqui já
a marca da besta perceba que não, tá?
é um sistema que se eu quero utilizar utilizo
se eu não quero eu não utilizo
e não vai ter problema nenhum
dentro da condição agora a qual
estão estabelecendo, mas é a condição
para irem estabelecendo
a conjectura da obrigatoriedade
posterior que virá
então perceba que isso é paolatino
e quem está dormindo literalmente
não vai perceber, quer dizer que eu não vou usar
quer dizer que você não vai usar? Não
a partir do momento que literalmente isso esteja
em todos os locais né vai chegar o momento que a gente vai ter que usar isso daí sistematicamente
mas perceba que tudo é condicional ok é para nos condicionar a obediência o que não pode ser uma
obediência cega entendemos aquilo que vai dar então enquanto for possível enquanto tiver na
terra aqui nós nos opomos ao sistema aquilo que vai facilitar o sistema doutor cristo nós nos
nós fomos a isso ok e aí quando o exemplo nós podemos colocar todo mundo lembra que
a gente utilizava o cartão antigamente era a tarja ok aí depois veio para o chip né era o microchip
no cartão então perceba que principalmente cristãos nós como prudentes como a serpente
de acordo com a palavra naquela época nós fomos existentes a isso também ok porque naquela época
era sensacionalismo da mesma forma né muitos diziam o chip é o chip do cartão de crédito
percebemos que não era nada daquilo mas é o que vai trazer o sistema posterior então
a conexão do chip via card foi a preparação para a utilização que nós temos agora da
tecnologia vigente e para aquelas que vão evoluir cada vez mais até chegar a marca
da besta ok será conserteu o sistema de pagamento então perceba que enquanto nós podíamos
usar usamos a tarja a tarja foi extinta só tinha o chip analisamos tudo isso é a marca
da besta não então vamos usar vamos aceitar e vamos usar ok mas perceba que já era a
preparação para chegar no sistema que temos hoje você consegue entender ou seja pagamento
com a palma da mão já é a marca da besta não ainda não é mas é uma preparação
ok então enquanto nós podemos não usar não vamos usar ok aí quando chegar a hora
o pessoal não tem mais cartão físico agora é somente palma da mão aí não tem jeito aí você
vai ter que utilizar ok agora quando isso agredir a sua religião é isso tiver vinculado adoração
a outro deus que não seja cristo aí literalmente nós temos que abrir mão de todas as formas
possíveis ok então comigo ou não mas graças a deus que isso só vai acontecer na última semana
Daniel ok a qual provavelmente não estaremos aqui tão comigo ou não entendendo isso estão comigo
acordados ok vamos lá vem comigo no escatologia na aveia e aí o que que nós tivemos agora né
tivemos a circunstância agora o bicho vai pegar nesse canal aqui né com a galera aí da data tem
várias seitas aí na internet né e aqui gente hoje eu vou ter que exortá-los não tem jeito tá
quanto a isso conta tudo que está se desenvolvendo né eu terei que exortá-los mediante a isso não tem
vamos lá então temos a ida do homem a lua eita uns acredita que o homem pode a lua outros acredita
que não né uns acredita que a terra é uma bola outra que a terra esférica outra que a terra é
convexa outra que a terra é plana uma pizza outra acredita que a terra é um triângulo outra acredita
um retângulo, outro acredita que a terra é um ovo, se acredite no que você quiser,
temos nada a ver com isso só, a grande questão é, e aqui eu vou ter que dar uma, eu vou
ter que explicar pra vocês de uma forma desenhada, né, pra que vocês compreendam, tá?
Vamos ver o andamento aqui da coisa, vamos lá, vamos ver o que vai rolar, pra ver se
eu faço algo a vivo aqui com vocês, né?
Não preparei isso, mas me vem algo aqui que pode ser muito compatível, vamos lá.
Então temos aí a ida do homem à lua e isso não é novidade para que acompanhe esse canal
todo mundo se lembra do estudo da guerra fria que nós fizemos que eu falei para vocês
que provavelmente isso aconteceria de novo quem se lembra disso quando nós fizemos o
estudo da guerra fria irmãos aqui nós não podemos sermos ignorantes quanto a conhecimento
intelecto principalmente histórico tá porque tudo que tá acontecendo ao que tá na verdade
se repetindo ou que tinha sido dado uma pausa e agora está startado novamente, são coisas
cíclicas, ok?
Assim como nós apontamos para vocês que aconteceria e está acontecendo, não temos
para onde correr.
Então, quem se lembra desses gráficos aqui que eu trouxe para vocês?
Deixa eu ver aqui, deixa eu pegar aqui alguns gráficos para vocês aqui, deixa eu ver aqui
da guerra fria.
Vamos lá, pra que vocês se lembrem, quando nós estudamos isso, isso não é novidade
né, pra quem acompanha o canal, vocês ficam muito sempre alertas a tudo, olha aí ó.
Quem se lembra disso daqui?
Quem se lembra dessa...
Quem se lembra desse gráfico aqui ó?
Isso aqui fez parte da Guerra Fria né, pós Segunda Guerra Mundial, nós tivemos um período
aí de Guerra Fria né, que era o que?
era através da diplomacia e ameaças a cada a nação.
vendo qual seria, quem sairia na hegemonia, se era a União Soviética ou se era os americanos,
juntamente com os ocidentes, os britânicos e tudo mais, mas era a Ordem da América,
e aí nós tivemos algumas corridas acontecendo para ver quem era o melhor, e todo mundo se
lembra que eu falei para vocês, gente, se preparem, porque o que nós veremos aqui
para frente, quem se lembra disso, quando nós estudamos isso daqui, como é que eu
falei para vocês, se preparem, porque nós veremos uma nova corrida, como foi no período
da Guerra Fria, que havia uma corrida armamentista, cada um provando que a sua tecnologia armamentista
era melhor, naquele caso que estava em ordem vigente, o que era o ápice do poder naquela
época era o poder nuclear, então cada um ficava tentando provar qual tinha a bomba
nuclear melhor do que o outro, fazendo testes nucleares naquele período, então tivemos
uma guerra armamentista, depois, aí durante aquele período tivemos uma corrida espacial
A qual tivemos basicamente a primeira sonda, nós podemos colocar o primeiro satélite
artificial feito pelo homem em órbita basicamente, foi lançado ao espaço que foi o Sputnik,
que é uma estrutura basicamente da União Soviética da Rússia, tanto que um dos principais
portais da Rússia hoje de notícia chama o Sputnik, fazendo uma referência justamente
ao Sputnik.
E com base nisso, o homem pisou na lua. Uns acreditam que não, outros sim, né? Que o homem foi, outros não.
E esse mérito que eu quero abrir aqui, só sei que isso fez parte da história, né?
Tivemos a crise dos mísseis de Cuba, a qual a União Soviética colocou seus mísseis em Cuba apontando para os Estados Unidos.
Aos Estados Unidos pega os seus mísseis e bota lá na Turquia apontando para a União Soviética.
E o mundo ficou 13 dias em muita tensão, achando que iria estourar uma terceira guerra mundial, ok?
E tudo isso foi pausado através da Guerra Fria, ela foi pausada e então entramos nesse período de paz, ok?
Só que aquele período da Guerra Fria novamente foi dado o play, porque só estava pausado.
Então novamente começou todo mundo correr para ver quem tem a melhor tecnologia,
aí nós vemos isso através da inteligência artificial, dos humanoides, dos quadrúptices, dos robôs, dos drones, ok?
poder nuclear então agora estamos vendo novamente essa corrida acontecendo e chegou a vez da corrida
espacial ok agora o que você não pode fazer o que eu falo para você com critério tome muito
cuidado né para não serem enganados de tal forma exemplo se o homem a toda estrutura tecnológica
que nós temos hoje tá gente aí vocês sabem que nós muitas das coisas baseamos obviamente pela
a palavra né e aqui eu vou ser muito concreto com vocês ok em tudo que nós é cuidado com essas
teorias de seitas né e eu vou provar para vocês hoje que muitos de vocês seguem seita e não
entende né por conta por conta disso achando que estão seguindo palavra ou pessoas de deus e tudo
mais cuidado com isso né o exemplo toda tecnologia que nós utilizamos hoje muita tecnologia tá só
é possível tá gente só é possível através de satélite se não tiver satélite não é possível
exemplo gps que nós utilizamos então se você não acredita que existe satélite
no céu a gente não exemplo não consigo conversar com vocês a respeito de
algumas coisas que podem estar acontecendo ok algumas profecias que
podem se cumprir algumas coisas porque você como você não acredita você vai
descredibilizando tudo isso a ponto de você rasgar a bíblia que é o que eu
vejo uma galera grandiosa e fazendo que segue seitas na internet eu vou mostrar
tudo isso para vocês hoje no bate-papo que nós vamos ter sobre esse tema, ok?
Ou seja, estamos vendo novamente uma guerra armamentista acontecendo, uma corrida armamentista,
uma corrida basicamente espacial acontecendo, cada um provando, tentando provar que a sua
tecnologia é melhor e tudo mais.
Esse escopo da teoria da conspiração, vamos falar se o homem não foi a lua ou tudo mais,
o homem não pode ir ao espaço.
Uma das coisas que leva muita contrariedade a isso, do homem não poder ir, não estou
sendo que o seu homem pisou na lua não não vou levar esse mérito né mas do homem não
poder está no espaço seria a gente falar dessa forma seria uma forma de basicamente
um pouco de da estrutura da ignorância de muita tecnologia que nós temos hoje a tecnologia
conta coisas proféticas que deve acontecer que vem do céu ok um exemplo coisas que
nós já tivemos como revelação também que vão ser utilizadas no céu como lasers
e tudo mais que serão utilizados pela última semana daniel não é muita coisa ok que que
a gente não pode descartar da realidade então se quer teorizar ok só que não vamos para
supremacia porque se não se isso vira uma seita né vira uma religião um exemplo vamos
lá para vocês entenderem do que eu tô dizendo e só vai dizer assim eu não acredito que
o homem foi a lua ok se tem um direito não acredita acreditar ou não é questão de
né aí já se torna a requisito religioso a menos que nos provem né que aí você vê
a compatibilidade com a fé e a ciência né que a gente consegue separar ok eu tenho
como provar como foi a lua não tenho então vou ficar aqui debatendo isso com vocês ok
mais uma coisa que eu digo exemplo olha que loucura que isso virou porque o exemplo vamos
colocar aqui eu vou colocar aqui alguma algumas posições exemplo os foguetes que foram lançados
Algumas pessoas estão dizendo, CGI e tudo mais, isso não é real e não sei o que.
Gente, isso aí já é loucura.
Aí já é coisa de doideira, tá?
Isso aí vocês já estão indo pro absurdo.
Por quê?
Porque a gente tem muito civil que tá ali, filmando vídeos, né?
Que não são vídeos de... nós podemos colocar vídeo da NASA ou de qualquer coisa assim.
Tanto que tem outras nações que também praticam.
Então nós temos também a China, nós temos outras nações como a Rússia, que também
estão no espaço.
Aí novamente, muitos falam assim, eles estão corroborando todos juntos e enganando a humanidade
todos eles juntos.
Aí eles já viram no escopo da loucura, aí não tem como conversar, entendeu?
Aí não tem como a gente conversar, a gente já fica na coisa da doideira.
Mas um exemplo, muitas imagens, que foi o que eu alertei vocês, eu falo assim, eu
Ah, veja aqueles que são amadores, né? Nós temos astrônomos amadores, né? Que eles
estão ali com o seu celular, então ele não tá vinculado a NASA, ele não tá vinculado
a nada, ele só tem ali o seu telescópio e ele consegue filmar coisas, consegue visualizar
coisas e tudo mais, né? E as entidades que são poderes do céu, ok? Que são entidades
demoníacas que basicamente a Bíblia diz que eles estão nos ares. Não tem como você
descartar isso por isso que eu digo para vocês que esse é um dos enganos que tá vindo sobre a terra um exemplo
aí as imagens que saíram então foram essas vamos lá vamos analisar tá aqui estou analisando com vocês ok vamos lá
astronauta registra foto da terra durante a viagem da artemis 2 e aí a pessoal tá colocando como CGI tudo é CGI
tudo eles falam que é CGI ok principalmente qual que é o grande problema que eu vejo com vocês
O grande problema que eu vejo em Zen é principalmente o pessoal de seita.
Vamos lá, o pessoal é um exemplo que acredita que a Terra é plana.
Pastor, a Bíblia me respalda que a Terra é plana.
Irmãos, não, não tenta enfiar isso na Bíblia porque isso não é bíblico.
Eu vou até mostrar algumas coisas aqui para vocês na Bíblia para vocês entenderem.
E aí vocês fazem a análise própria depois sozinhos, ok?
Se você quiser utilizar disso para qualquer uma outra estrutura religiosa
que você tenha beleza só não tenta colocar isso na bíblia porque isso não é bíblico
isso é loucura ok pessoal tenta enxertar isso na bíblia mas nunca vi isso na bíblia
nunca e porque que eu tô dizendo isso pra vocês porque tudo que eu leio como vocês
sabem que a estrutura desse canal nós desenhamos ok nós desenhamos pra vocês aqui tudo que
nós lemos né na bíblia tudo que tá escrito nós desenhamos cirurgicamente eu vou até
mostrar vamos fazer isso na prática aqui alguns um gráfico aqui vamos fazer na prática
aqui juntos aqui ok para fazer um teste para vocês entender como funciona tá a mente do
desenhista da composição estrutural e daquilo que está em andamento vamos lá se isso daqui
fosse verdade ou se é verdade essas imagens o que caiu por terra caiu por terra aceita
da terra plana e caiu por terra aceita da terra convexa você percebeu ou seja essa
galera com certeza tá doida, doida que eu digo assim é pirada de como que eles vão
voltar atrás daquilo que tem ensinado todo o tempo pra esse pessoal, ok?
Novamente, pastor, da onde surgiu essa teoria da terra convexa, do ET BILU, ok?
Os ETs que estão revelando que de acordo com a palavra são demônios, estão revelando
a humanidade como engano pelo menos ao meu ver que a terra é convexa ok vamos imaginar
se essas imagens aqui for reais tudo isso cai por terra essa galera presta atenção
que vocês estão seguindo que é o que eu digo para vocês ok presta atenção que vocês
estão seguindo que é o que eu digo para vocês pastor e aí que que essa galera vai fazer
agora mesmo mostrando mesmo tendo tecnologias mesmo não sei o que eles sempre vão teorizar
pelo quê? Pela fé naquilo que um ET disse. Ou seja, irmãos, isso é uma seita. O que
eu estou dizendo para vocês, ok? É uma seita. E novamente, se você quer acreditar, acredita
no que você quiser. Só não tenta estruturar isso como se fosse uma lei de cristianismo,
porque não é. Também não é. Então as pessoas que...
defendem de força e peito é assim mesmo e não sei o que lá você segue uma seita porque
você não tem como provar algo e você está agindo com base na fé ou seja isso é uma
seita ok cuidado com isso que eu tenho alertado vocês né um exemplo aqui vamos colocar um
exemplo aqui de um vamos pegar um texto bíblico aqui e vamos fazer na prática tá vamos lá
eu vou abrir aqui a bíblia online para vocês entenderem algo como funciona a mente de um
vamos lá o bíblio online vamos lá vamos pegar um texto aqui e nós vamos criar uma imagem agora
vamos fazer isso com inteligência artificial criando um prompt para a gente ver o que vai
rolar vamos lá vamos pegar aqui um exemplo livro de joe joe 41 que está acontecendo aqui no contexto
de joe deus está explicando para joe as suas grandezas né da criação tudo que deus criou e
do mais e tá tendo uma outra treta com essa circunstância de que Jó tá ali tentando
se defender pela estrutura daquilo que ele tá se passando e aí Deus começa a discutir
com Jó e falando pra ele da grandeza de tudo que ele criou, onde você estava Jó, quando
eu te criei, quando eu criei todas as coisas e tudo mais e Deus começa a falar da criação,
Deus começa a falar da criação exemplo, aí nós temos aqui a estrutura do Leviatã
né que muitos falam exemplo de acordo é que é o que eu falo para é que temos que tomar muito
cuidado porque nós vemos que muitas doutrinas que fazem na internet são doutrinas de homens tá
gente não é que a bíblia diz essas coisas tanto que quando o deus está falando aqui um exemplo do
leviatã deus ele ele ele meio que ele exalta sua criação ele está exaltando aquilo que ele criou
Um exemplo é o Leviatã, que é um dos monstros que Deus criou e tudo mais, nos tempos antigos,
Deus trazendo essa revelação, aí nós vemos muitos associarem isso, um exemplo falando
que o Leviatã é o diabo, que o Leviatã é o espírito e tudo mais, a Bíblia diz isso?
Não!
A Bíblia não diz isso, mas um exemplo, com todo o texto aqui que eu pego, esse texto
de Jó 41, se eu for ver as características do Leviatã, vamos ler junto, irmão, isso
que não tava no script, tá? Tô fazendo ao vivo com vocês, sei lá o que vai dar,
mas vamos lá, estamos ao vivo, ok? Vamos ver as características do Eleviatã e eu
vou falar pra vocês o que que eu desenharia com essas características aqui que eu tô
vendo do Eleviatã, a qual Deus citou, vamos lá. O grande monstro Eleviatã, aí tá falando
pro Jol, né? Será que você pode pescá-lo com o Anzol ou amarrar a sua língua com uma
corda você é capaz de passar uma corda pelo nariz dele ou furar o seu queixo com um gancho
ou seja sabemos então que o leviatão animal marítimo olha citações que Deus tá fazendo
ok então já mentaliza ok vamos pensando eu já imagino que o leviatão animal marítimo
vamos lá pelo que Deus citou aqui será que ele vai pedir que você solte ou implore ou
tem a dó dele?
Fala assim, se você pegar o Leviatã com o Anzol, você acha que o Leviatã vai pedir
misericórdia pra você pra que você solte ele?
Deus falando pra Jó, vamos lá.
Será que ele vai fazer um trato com você prometendo trabalhar pra você o resto da
vida?
Olha isso!
Ou seja, falando se você pegar o Leviatã, o Leviatã vai trabalhar pra você Jó?
Deus fazendo.
Será que você vai brincar com ele como se fosse um passarinho?
você vai amarrá-lo a fim de servir como um brinquedo para suas empregadas, olha isso, será
ele vendido por um grupo de pescadores? Será que para isso cortarão em pedaços? Será que você
pode enterrar lanças no seu couro? Olha aí, então Deus está revelando aqui que o leviatã tem couro,
Perceba que Deus ele está exaltando basicamente a estrutura de leviatã porque foi ele que criou.
Ok então Deus está falando as características de leviatã.
Será que você pode cortar o couro do leviatã.
Ou ficar ou em ficar arpões de pesca na sua cabeça.
Tente encostar a mão nele e será uma vez só.
Olha isso olha o que Deus está falando de leviatã.
Ok pois você nunca mais esquecerá a luta.
Só de olhar para o monstro Leviatã, as pessoas perdem toda a coragem e desmaiam de medo.
Se alguém provocar, ele fica furioso.
Quem se arrisca a desafiá-lo?
Quem pode enfrentá-lo sem sair ferido?
Ninguém no mundo inteiro.
Agora, eu vou falar das pernas do Leviatã.
Olha, então o Leviatã tem pernas, e olha como Deus coloca as características da perna
do Leviatã.
O seu tamanho é da sua força, é da sua força ser igual.
Quem pode arrancar o couro que cobre ou furar a dupla couraça, perceba que Deus coloca características
no leviatã.
Ok?
Ele vai colocando características no leviatã, percebam isso?
Então ele tem couro, ele tem couraça, olha isso, olha as características.
quem é capaz de fazê-la abrir a sua a sua queixada rodeada de dentes terríveis ou seja
a leviatã tem dentes terríveis olha isso coro dente terrível as suas costas são
cobertas de fileira de escama olha isso vai mentalizando ligadas umas com as outras duras
como pedra olha estão entre escamas duras como pedra ok olha isso dentes afiados ligadas
outra como duras pedras olha isso estão coladas tão bem umas das outras que nem
ar passa entre elas olha isso estão ligadas entre si bem coladas de modo que
ninguém pode separá-las quando leviatã espia olha isso quando leviatã espia sai
faísca os seus olhos brilham como o sol do
conhecer opa então olha aqui vamos lá primeira características que nós
colocaríamos aqui vamos a primeira características que eu pensaria que fosse
levar aqui porque ele tem couro animal aquático que tem couro dentes afiados a
minha primeira mentalização seria um exemplo um crocodilo aquilo que eu
pensava pelas características você compreender só que ele diz que as pernas
são grandes e fortes crocodilo não tem as pernas grandes e fortes né ou seja
Falando que sai faísca da sua boca
Semelhamente isso seria basicamente com essas características colocaríamos um dragão vai poderia ser um dragão a qual ele coloca aqui
Perceba só que é um dragão marítimo
Ou seja se eu fosse desenhar com aquilo que eu conheço hoje tá mentalizando as características a qual o seu nariz sai fumaça
Olha isso
Se eu fosse desenhar com aquilo que nós conhecemos hoje e eu acho tá com essas características de jo eu acho que foi tirado
desses textos
ok
Eu acho que foi tirado desse texto o filme do godzilla
Ok vamos lá vamos fazer isso ao vivo tá gente está vivo não estava programado isso daqui
Ok não estava programado fazer isso aqui hoje com vocês vamos lá eu vou pegar esse texto de jo 41 vamos lá
Jó 41, vamos pegar o texto todo aqui e vamos pedir para alguma inteligência artificial
criar para a gente uma imagem desse texto e vamos ver o que ele vai criar.
Para você novamente, eu quero que vocês entendam a mentalidade de um design.
Ao meu ver, três possibilidades, um crocodilo meio estranho porque cospe fogo, tem uma perna
mais longa então o dragão ou ao meu ver com as características todas eu vou fazer uma
fusão de tudo que Deus desenha ali um Godzilla mais ou menos um Godzilla ok vamos pegar
uma imagem aqui vamos pegar um chat aqui chat vamos pegar um GPT estamos ao vivo tá gente
então não estava nada programado vamos ver aqui se nós vamos conseguir fazer isso aqui
mal vivo, vamos lá, peguei aqui um chat GPT, vamos lá, eu vou colocar aqui, então, vou
colocar aqui, crie, uma imagem, tá mal vivo, tá gente, não tem nada de, eu prestei muita
atenção que muitos filmes, provavelmente eles pegam de textos bíblicos, tá, tanto
que além Jó, muita coisa que nós vemos de descoberta na questão animal, eu falo
porque eu sempre gostei muito de discover channel animal, essas coisas, eu sempre gostei
muito, desde criança, as goth assisti programas de animal, passavam exemplo na cultura e tudo
mais, e eu vejo que muita coisa foi tirada do livro de Jó, muita coisa que eles falam
como descobertas da humanidade, não, eles pegam o que está escrito no livro de Jó
e pesquisam aquilo na fauna e acham e comprovam que a bíblia é real.
Vão dar crédito para Deus? Obviamente que não.
Vou colar aqui o texto, coler o texto bíblico.
Vamos ver o que ele vai criar para nós. Vamos lá.
Pedi aqui para ele criar uma imagem. Vamos ver se ele vai criar.
Vamos ver o que ele vai criar.
Três possibilidades que eu coloquei um crocodilo, um dragão ou um Godzilla. Sei lá.
vamos ver o que ele vai criar
porque estou dizendo isso para vocês irmãos mesmo que você pegar os textos bíblicos que a galera
Aí ó, mais ou menos, ok? Fez o que, um dragão? Fez uma espécie de dragão, ok? Mas só que
ele é marítimo, né? Como se fosse um dragão, um Godzilla, sei lá. Consegue entender então
pela... Ó, novamente, tá? Imagina, é isso que a gente tá falando com vocês, tá? Os
textos, vamos lá, vou criar novamente pra ver se ele vai fazer alguma coisa diferente,
ou se ele vai fugir. Vamos lá, vou criar um novo chat aqui, colocar de novo, cria uma
imagem. Vou colocar de novo, um novo chat para ver o que ele vai criar agora, para a
gente ver se ele vai manter a coerência. Vamos lá. Para vocês entenderem, por que
eu estou dizendo isso para vocês? Para vocês entenderem que quando eu, por exemplo, vou
fazer um gráfico, um desenho, nós somos cirúrgicos naquilo que a Bíblia diz como
característica e novamente a galera aqui tá chegando tem inteligência
artificial agora tá gente eu faço eu desenho essas coisas não existiam quando
a gente fazia desenho aqui na raça na mão né com os gráficos nós trazemos
pra vocês aqui exclusivo aqui hoje tá todo mundo fazendo a gente é
artificial né não aqui a gente fazia na mão olha aí ó
mais que a gente é quase o mesmo gráfico não tem como ele fugir disso
vamos pegar uma vão ver uma outra inteligência artificial vamos lá vamos
tentar ver uma outra. Eu tô fazendo teste ao vivo aqui com vocês, ok? Como chama? Gemini? Gemini?
Gemini? Gemini? Sei lá. Vamos ver. Gemini. Vamos lá, vamos para mais uma. Ok, vamos lá, vou colocar aqui.
Crie uma imagem. Vamos ver o que ele vai criar. Então, estão pegando inteligência artificiais
diferentes distintas vamos pedir para a criação da imagem vamos lá
vamos ver que ele vai criar para você entender porque eu tô dizendo isso para vocês não tem
como fugir ok isso daqui a característica bíblica ela ponta acabou então tem como você ficar
inventando coisa ok isso serve para tudo que tiver mistério que você não entender fique só com a
característica bíblica gente que é o suficiente não fujam disso ok porque se não muito se detém
basicamente aceitas né que é o que a gente fala pra vocês o exemplo a galera da nova era se
estruturando e virou isso virou uma seita ok olha aí ó basicamente uma coisa ó perceba que aqui
puxou mais por um crocodilo né meio que parece um godzilla um crocodilo percebam consegue entender
do que eu tô falando só que aqui a colocou a carteira sai fumaça do seu dos seus nariz nas
olhos parece fogo e tudo mais olha aqui animal marítimo cospe fogo perceberam isso aqui ou não
estamos fazendo ao vivo ok irmãos para isso daqui que nós fizemos agora serve tudo que
nós colocamos como característica bíblica ok agora se a galera quer inventar coisa aí
é um problema totalmente vocês que abrem margem para coisa virar uma seita igual exemplo
irmão se você pegar com o texto bíblico e juntar nunca que a bíblia vai dar que a
é reconvexa, da onde que eles tiraram isso? De um ET, de uma entidade que trouxe a revelação,
de um demônio que trouxe uma revelação, aí muitos bate no peito e fala isso mesmo,
eu creio, eu acredito que a terra é reconvexa porque tudo o resto é mentira, não, mas
tem uma foto aqui mostrando que não é, não, mas é mentira porque o ET me revelou, porque
um demônio revelou, e as pessoas tem fé naquilo, bate no peito e... só que pra defender
essa tese ela tem que rasgar várias outras coisas na bíblia então ela vai defender que
jesus não vai voltar então ela vai defender que arrebatamento não existe então ela vai
defender que o paulo é um infiltrado de roma então ela vai defender que os poderes dos
céus que a bíblia diz que são entidades demoníacas isso na verdade são anjos de
luz são seres de outra dimensão perceba o que vocês têm ouvido e tudo isso faz parte
aceita se estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui estão conseguindo
compreender o que estou dizendo pra vocês o grande problema que a gente é o
que eu digo pra vocês podem provar o que for a partir do momento que se entrou no
escopo religioso de fé a pessoa pode falar o que for que ninguém vai mais
ligar para aquilo que a realidade ok ninguém vai mais olhar aquilo que a
realidade mesmo que seja de um dos olhos dela porque porque já entrou na
ela diz que crê e vai ser daquela forma pronta acabou o que não entende é que
isso de acordo com a bíblia se chama seita ok aí que eu digo pra vocês posso
validar pessoas assim como cristãs não não são cristãs irmãos igual pessoas
que defendem coisas antibíblicas se denominam cristãs vários exemplo no
meio da política de esquerda que se dizem que são crentes são cristãs só
que defendem tudo que o exemplo os marxistas e comunistas defendem ter uma
compatível com outra não tem como não tem como se servir as duas religiões
porque o comunismo é uma religião que é o que muito não entende ok não tem
como ser servido dois deuses não existe se estão comigo ou não irmãos
entendendo isso daqui e tudo isso faz parte dos enganos finais que está por
vir ok seres de outras dimensões que estão por se manifestar sobre a terra a
cobre a chama que são demônios ok dentre isso vamos lá para vocês
para vocês entenderem, vamos lá. Aí vocês se lembram que eu já trouxe para vocês aqui a
manifestação do demônio, o Lan, né? De Alistair Crowley, né? Que ele recebe uma entidade que
Alistair Crowley foi considerado o mais ímpio do mundo, né? O homem mais ímpio do mundo,
demoníaco do mundo, foi considerado. Tanto que a maioria das seitas hoje que nós vemos,
basicamente foi estruturada do satanismo através de Alistair Crowley, ok? E uma das entidades que
que o Mr. Collie recebe para trazer a revelação do satanismo de todas as truncas satânicas
que nós vemos hoje, ele viu um Wei, ele viu um demônio, ele viu uma entidade demonia
que traz toda a revelação do satanismo que nós temos hoje, ele viu essa espécie de
ser aqui, que é um demônio, ok gente, vamos lá, e aí o que que está acontecendo agora,
O ex-representante americano, o Matt Gaetz, ele afirma que o governo tem programas de
cruzamento híbrido entre seres humanos e extraterrestres.
Ele afirma que esses híbridos humanos e alienígenas são essenciais para comunicação intergaláctica.
Olha isso aqui.
isso daqui que eu falo pra vocês o cuidado da seita que tá sendo montada nos últimos dias e que muitos vão cair vão acreditar
ok pastor quer dizer que isso daqui não tá acontecendo sim é muito provável que isso está acontecendo sim
como aconteceu nos dias de noé
qual foi o motivo pelo qual Deus derramou dilúvio
Deus olhou para a humanidade a humanidade estava corrupta os filhos de deus contaminaram com os filhos da
com os homens
ok aquilo que nós tivemos então os néfilins do passado que é uma mutação genética genética
né entre seres espirituais basicamente com humanos que geraram os néfilins por isso que
deus fez o primeiro reset através do dilúvio só que a bíblia diz que agora será a partir
do fogo a terra está reservada será como nos dias de noé tudo volta a acontecer ou seja os
seres híbridos. Então isso aqui é muito compatível com a bíblia. Aí vão dizer o que? Não, isso não
existe. Isso não existe, ou não sei o que, vão tapar o soco a peneira. Irmãos, isso são demônios,
de acordo com a bíblia. São entidades demoníacas, ok? Seres híbridos de humanos com demônios?
Igual nós temos religiões que pessoas manifestas de demônios, né? Tem relações sexuais para gerar
esses filhos como se fosse híbridos com a espiritualidade mais avançada para o lado
da seita a qual eles servem lembra que eu falei pra vocês que vocês iam ver coisas
que seriam loucuras nos últimos tempos ok?
vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui que eu tô trazendo pra vocês
essa noite?
eu sei que isso aqui entra no escopo novamente eu tô pregando isso daqui pra vocês que
são coisas bíblicas ok?
tanto que uma das referências que a bíblia nos dá é que na grande tribulação na última
semana Daniel, terão demônios que são semelhantes a rãs, que são anfíbios, como se fossem
anfíbios, né? Demônios semelhantes a rãs, então perceba que de acordo com João, aquilo
que João viu na grande bulação, vamos lá, deixa eu abrir para vocês uma das taças.
Porque aqui nós temos que mostrar, principalmente tem uma galera que é nova no canal, que pode
não dissenir aquilo que nós trazemos aqui para vocês, ok gente? Então prazer para
quem é novo no canal, pastor Thiago, eu também sou designer, tá? Então aquilo que hoje
vocês veem sendo divulgado na internet como uma inteligência artificial com gráficos
aqui nós já fazemos há muitos anos na mão ok quase duas décadas nós fazemos tudo isso
na mão sempre desenhamos fazemos gráficos exclusivos aqui ok para que vocês vejam a
bíblia em 3d né vamos lá deixa eu abrir aqui para vocês as taças para você entender
aquilo que a bíblia já nos revelava muito tempo atrás e como a bíblia nos dá respaldo
que é o que eu falei para vocês pessoal a galera da nova era que vai tentar incluir
a estrutura da nova era com o cristianismo a conta não vai bater vai chegar uma hora
que as trevas vai ter que se manifestar eles terão que mostrar pra que veio não tem como
bater você defender nova era e defender cristianismo ao mesmo tempo não tem ok isso não existe
Olha o que a Bíblia diz aqui ó, olha isso aqui, Apocalipse 16, 13, da boca do dragão.
Ok? O dragão, a antiga serpente, diabo, satanás, né? De acordo com a palavra, falando do lado espiritual.
Da boca da besta, representatividade, a besta representa o Islam, né? De acordo com a estrutura bíblica.
Ok? Da boca do falso profeta, do profeta religioso, que surge de uma composição final nos últimos tempos.
Vi sair espíritos em mundos. Olha isso, semelhante a rãs.
Uma rã é um fíbil, ok? E quem tá dizendo isso aqui é João, tá gente?
Então perceba que ele não tá dizendo que era uma rã, ele tá dizendo que era semelhante.
João dizendo isso há dois mil anos atrás. E olha o que a Bíblia revela.
Porque são espíritos de demônios.
Então ele pode ser um híbrido, estando manifesto de uma forma corpórea, carnal, como uma entidade
física, só que o espírito que está por trás daquilo ali é um demônio, de acordo
com a bíblia.
Ok?
E eles terão poder, de acordo com a bíblia.
Eles vão fazer prodígios, os quais vão ao encontro dos reis do mundo inteiro, ou seja,
ele terá um papel diplomático dia ao encontro dos líderes mundiais para os congregar para a batalha
naquele grande dia do Deus Todo-Poderoso.
Vocês estão achando que isso aqui é brincadeira?
Vocês estão conseguindo compreender, irmãos, ou não?
Ok?
Ou seja, quem vai estar influenciando os conflitos finais e também os conflitos contra Jesus
que vai estar vindo no final da grande tribulação para derrotar o anticristo
serão essas entidades, ok? Que provavelmente vão trazer alguma revelação que seres
estão vindo pra invadir a terra e esses seres virão no final da grande tribulação
pra invadir a terra e eles estarão juntos pra lutar contra aquele que vai estar invadindo a terra
Só que a Bíblia diz que aquele que vai estar vindo pra terra no final da grande tribulação
ele vai estar montado num cavalo branco na sua coxa escrito o rei dos reis e senhor dos senhores
E ele vai estar acompanhado com aqueles que foram vestidos de linho fino, puro e branco, que é a justiça dos santos, a igreja vindo com Jesus no final da grande tribulação.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui na plenitude, daquilo que a Bíblia diz? Ok?
E agora estamos vendo toda essa estrutura sendo montada, porque no mundo espiritual eles sabem o que vai acontecer.
eles sabem o que foi profetizado e nós só estamos vendo todo o tapete do discurso sendo posto
antes que inicia a última semana de daniel vocês estão com que se preparem porque hoje nós vamos
falar do espírito de engano espírito do erro tudo tudo na bíblia ok o que eu vou trazer para
vocês vocês estão comigo ou não estão conseguindo compreender até aqui ou seja e percebam que são
governos, tá? Então os governos, você pode colocar em vários governos, ter acesso a entidades.
Por que você acha que há um exemplo, a pastora até Israel, até Israel, ok? Até Israel. Vocês estão
comigo ou não? Porque quando você olha um exemplo, a vertente da cabala de Israel é uma vertente mais
espiritual que puxa uma espécie de bruxaria do judaísmo, ok? Quando você olha para a estrutura da
na cabala que inclusive muita estrutura que utilizado na cabala é utilizar também no
slam ok um exemplo um símbolo que eles utilizam para proteção novamente gente eu não sei
se vocês sabem dessas coisas né acho que já trouxe as coisas para vocês um exemplo
o símbolo vamos lá deixa eu colocar aqui o símbolo da já já ouviu falar da mão de
fatima que é um símbolo religioso deixa eu colocar aqui para vocês aqui vocês entenderem
vamos lá, deixa eu colocar aqui ó, que é um símbolo de proteção, provavelmente vocês
já viram isso daqui, mas não sabem do que se tratava ok, vamos lá, deixa eu pegar aqui
pra vocês uma imagem, tô indo entrando no Google aqui ok, olha isso aqui ó, deixa
eu falar nesse amuleto aqui, que é a mão de Fátima, vocês já viram isso aqui, inclusive
tem o que? tem o olho que tudo vê, que é um dos símbolos que nós entendemos, um dos
símbolos da Navarra Mundial, um dos símbolos dos Baal, do Satan, ok? e eles colocam isso
daqui como um símbolo religioso, e quem é que utiliza isso daqui como símbolo religioso?
o islã e o judaísmo, para quem não sabe, utiliza como estrutura de proteção, ok?
vocês estão comigo ou não irmão, entendendo isso daqui, aí é que eu falo para vocês
que muitos olham as coisas e não disserem o que que está em andamento, ok, por não
compreenderem, ok, então essa estrutura aqui é o lado da cabala, que puxa para esse lado
vamos lá, deixa eu colocar aqui ó, vamos colocar aqui, qual religião usa, vamos ver
aqui, ver o que ele vai dar aqui pra nós, vamos lá, olha aqui ó, vamos ler aqui ó,
ó pra você ter ideia do que nós estamos falando e quanto isso é sério e as pessoas
não tem entendimento tá, olha isso aqui, a mão de Fátima ou Hassá é um amuleto milenar
Utilizado principalmente por seguidores do islamismo e judaísmo
Vocês estão acordados aí ou não?
Para proteção, ok?
O que muitos não entendem irmãos, o que Israel sempre ficou cativo
é porque israel se prostituía com outros deuses que era abominável para deus por isso
que deus permitiu o império babilônico o império medopérsia o império sírio o
império romano subjugar o seu povo porque o povo se misturava com outros deuses porque
a proteção do povo de deus é o deus de israel que é o único deus que deve ser considerado
como Deus dos exércitos, só que eles acabavam se afastando de Deus e se fundindo contra os
deuses.
Deus mandava o império subjugar, porque a adoração a Deus estava sendo corrompida.
Vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo para vocês?
Nós estamos vendo uma repetição histórica, que é isso que muitos não entendem.
Pastor, por que Deus vai permitir o anticristo ir contra eles, ir contra os judeus para ver
as dores de Jacó e a expiação?
pelo mesmo motivo de sempre pelo mesmo motivo que deus permitiu leão urso leopardo deus
vai permitir novamente o leão urso leopardo só que dessa vez em fusão
vocês estão acordados ou não irmãos irmãos eu não falo nada que eu acho aqui nesse
canal tudo que eu trago pra vocês aqui são elementos bíblicos históricos ok eu não
falo nada que eu acho aqui nesse canal não que não é um canal de opiniões do tiago
Se vocês quiserem eu monto um vlog né e faço um vlog para vocês saberem da minha vida o que eu penso que eu acho
não tem nada que eu pense e acho aqui.
Vocês estão comigo ou não?
Olha aqui para proteção, sorte e para afastar o mau olhado.
Também conhecido como mão de Miriam.
Olha aí no judaísmo mão de raça.
O símbolo é popular em todo o Oriente Médio sendo usado por diversas culturas e religiões.
de acordo com a bíblia eu não posso fazer isso ok de acordo com o torá não se não se faz nem com
a torá se você pegar só a torá deus proibiu moisés quando desce do monte com a taba dos dez
mandamentos o povo estava adorando bizeiro de ouro moisés quebra irado a taba dos dez mandamentos
ok é isso que eu falo para vocês novamente gente muitos perece por falta de conhecimento vocês
de sério, porque não conhecem a verdade. E o que eu estou mostrando para vocês aqui
são coisas espirituais. Ok? São coisas espirituais, irmãos. Coisas que a gente vê no mundo espiritual,
ok? Que muitos novos... Lembra que eu falei para vocês, eu vou ter algumas coisas que
só vou falar com vocês quando tiver maturidade, a gente traz coisas mais sérias para você
compreender, quando você tiver maturidade para entender essas coisas. Maturidade, que
eu digo, é escatológica, né? E vocês já são grandes na fé aqui nesse canal. Vocês
acordados ou não então perceba que essa estrutura que está sendo montada nos últimos dias é porque
por isso que vai haver a fusão por isso que o anticristo vai se fundir ou ou madi né vai se fundir
com uma falsa paz com judaísmo e com cristianismo tanto que pra deus o ecumenismo é uma abominação
ok pra deus é uma abominação por isso que deus vai derramar sua ira que é o que muitos não
vocês estão acordados aí ou não irmãos? vocês estão conseguindo dizer nigo? eu estou dizendo?
por isso que nós vemos isso daqui ó o leão urso leopardo a besta em pé de urso o irã a média
pérsia que está na profecia agora aquilo que eu prego há tantos anos para vocês agora todo mundo
se tornou especialista do irã lembra que eu sempre disse para vocês se preparem porque deus vai
colocar profecia num funil e todo mundo vai ser obrigado a falar da verdadeira profecia
Isso não tá acontecendo agora? Quanto tempo eu digo isso pra vocês?
Todo mundo hoje tá sendo obrigado a falar do Irã, ok?
Aí estamos vendo aqui a média pérsia, o leopardo, o império grego, boca de leão, o império babilônico
Todos esses territórios hoje que...
quem vai trazer um único governo, uma única moeda, uma única religião de acordo com a bíblia, com uma falsa
paz. Todos os territórios que eu sempre trouxe aqui pra vocês, que hoje tá no cenário profético diante
dos nossos olhos, isso vai ficar, vai ficar até a consumação dos séculos, ok? A besta representa o
islamismo, o Irã é quem traz a profecia que eu sempre falei pra vocês, ok? E estamos vendo todo
essa estrutura onde será o epicentro da grande tribulação que é o Oriente Médio e todo
mundo está sendo obrigado a falar disso hoje. Isso não é incrível? Ou eu estou falando
isso agora para vocês? Vamos lá! Ou eu estou falando isso só agora? Quem acompanha esse
canal há muitos anos? Quanto tempo eu falo disso para vocês batendo a mesma tecla? Quem
vai trazer a profecia do Apocalipse é o Irã, de acordo com a profecia. Ok? Que é o urso,
de acordo com a profecia bíblica
e hoje todo mundo tá vendo, inclusive a profecia de Elão
em que a bíblia diz que uma grande calamidade vai acontecer no Irã
não sabemos se acontece agora ou se só na grande tribulação, mas a profecia tem que se cumprir
ok? numa escala grandiosa
e a bíblia diz que nos últimos dias é quem Deus vai fazer isso
Deus disse
quem disse é que essa profecia já se cumpriu
há dois mil anos, três mil anos atrás, está dizendo que há três mil anos atrás foi os últimos dias que Deus citou, sendo que ele cita essa profecia para o futuro, ok?
Vocês estão comigo? Vocês estão acordados aí até então? Estão comigo nessa noite? Aleluia, até aqui? Perceba o quanto isso é surpreendente, irmãos, quando nós ficamos somente com a Bíblia, porque ela é simples
e a intenção de deus é nos trazer revelação e não nos deixar confuso as coisas que estão se
desenvolvendo vocês estão comigo nessa noite ou não vamos lá curta compartilha ativa o sino deixa
o like ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes só estamos começando a live em
vamos lá vem comigo no escatologia na veia vocês estão assistindo escatologia na veia curta
compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo, nesse cartologia, pra ver
e o que nós temos que compreender?
Porque o que tem sido o discurso, agora vamos começar a falar da guerra do Irã, vamos
começar aqui com tudo que foi acontecendo ao longo dessa semana, para a gente se localizar
onde estamos agora, tá gente?
Sempre é importante você acompanhar para a gente entender o que está propenso acontecer.
Qual que é o posicionamento, nós percebemos, você percebeu que o Trump todo momento faz
grandes ameaças, depois volta atrás, pressiona, depois volta atrás, depois diz eu não me
não importa com isso, não tem problema nenhum, igual na última live que nós tratamos
você lembra que ele falou pra Europa, se vocês quiserem petróleo, vá buscar seu próprio petróleo
vocês não vieram me ajudar, também agora se virem
lembra que o Trump falou isso?
e aí o que começou a ser divulgado, que na verdade o Trump estava arrumando um jeitinho de sair dessa guerra
porque o que dá e se entender é que
ele tinha a mesma expectativa daquilo que aconteceu na Venezuela, de resolver a coisa muito rápida
só que parece que não está sendo
ok o problema está mais do que o esperado ok qual é a grande questão aqui irmãos que eu digo
para você quando se envolve o irã não olhe algo somente com geopolítica porque não é porque
automaticamente está envolvido o mundo espiritual por isso que não é só mais uma guerra ok não
é só mais uma guerrinha que está acontecendo o mundo e os estados unidos sendo a potência hegemônica
mundial será para sempre a polícia do mundo porque isso é uma verdade tanto que eu sempre
provei para vocês mostrando a palavra que todos os impérios que passaram que passaram
eles foram subjugados por um império inferior a ele e a bíblia que diz quando o Daniel
tem a visão da estátua né de que na boca do nozor tem a visão daniel também tem a
visão e traz a interpretação na boca do nozor a babilônia na cabeça de ouro aí ele
depois virá o império inferior ao seu só que vai derrotar o império babilônico que era império
medopérsia depois virá o império inferior ao medopérsia que foi império grego que vai derrotar
o império medopérsia depois virá o império inferior ao império grego que vai derrotar o
império império grego foi império romano então perceba que a bíblia que diz ou seja não fica
olhando irmãos com a com a estrutura a somente com olhar físico e carnal não se não você não
a profecia, percebam que é um império muito forte que é subjugado por um império inferior
sempre foi assim, alguém, algo aconteceu que desestruturou aquele império, aí tivemos
lá a profecia de com Bél Sazar que está ali prostituindo os utensílios do templo
e aí aparece uma mão, lembra, perceba que é uma autorização espiritual que aconteceu
ali apareceu uma mão escrevendo na parede meni meni tekel e parsim lembra que o rei
fica todo preocupado não entendendo nada o que tinha acontecido ninguém sabia é traduzir
o que estava escrito ali aí daniel vem trazendo a revelação daniel traz a revelação dizendo
meni meni tekel e parsim que estava dizendo que o reino dele foi pesado na balança foi
achado em falta e agora seria passado para os medos e os persas e aí o império medo
essa entra naquela noite invade a babilônia e destrói o império babilônico
oh my god, vocês estão acordados ou não?
vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo para vocês essa noite?
ou seja, perceba que há uma autorização espiritual
por mais que o império babilônico é um império muito forte
o império medopérsico é um império inferior
houve uma autorização espiritual para que o império caísse, fosse subjugado
que é o que eu digo para vocês olhem sempre dessa forma não olhem somente a geopolítica
mundial se não não vai entender nada do que está em andamento ok e aí nós vimos
que o discurso do trump era até então falando né ah os estados estão repetindo o discurso
que o trump disse os estados unidos não precisa do petróleo do golfo temos petróleo para
Somos sub-existentes em petróleo.
Não foi isso que ele disse na semana passada?
Disse pra Europa, se vocês quiserem, vá buscar o seu petróleo.
Buscamos a sua ajuda, vocês não quiserem. Agora não precisamos mais.
Se virem lá, vão lá e abram o Estreito de Ormuz.
Não foi isso que ele disse?
E o discurso agora mudou, se tornou preocupante novamente
que o Estreito de Ormuz está fechado?
Irmãos, entenda o que está rolando.
Entenda o problema da coisa que está rolando
que é uma coisa muito espiritual ok não é normal que está acontecendo é algo além
da geopolítica somente algo espiritual está acontecendo vamos lá eu tô repetindo pra
vocês discursos foram disso no passado e que agora novamente a coisa mudou o trump
disse que sairão em breve da guerra eu tô lendo com vocês que foi rolando na semana
tá até chegarmos no dia de hoje o trump disse que sairão da guerra em breve disse
também que não tem nada a ver com o que está acontecendo e se algum país quiser
petróleo que entre lá e buscar o que ele disse Trump citou a França, China, Arábia
Saudita, Amarém, Kuwait, Emirados Árabes que prometeram investir trilhões nos Estados
Unidos também não podem passar pelo Estreito de Hormuz provavelmente não estão contentes
isso ou seja cobrando que eles também façam algo olha aí tudo isso for rolando tá a cinco
dias o dorad trampi diz que está considerando fortemente retirar os estados unidos da otan
segundo trampi a aliança falhou em não entrar na guerra que ele lançou contra o irã contra
o urso já 28 fevereiro apesar da otan ser uma aliança defensiva e apesar dos membros
aliança não terem sido consultados por Trump antes de terem lançado o ataque, antes de
lançar o ataque, como foi um ataque surpresa, entrou na guerra de uma forma surpresa, dentro
da composição, para ter o efeito surpresa, a OTAN não foi avisada.
Presta atenção na cronologia da coisa do que foi acontecendo.
Outro ponto que Trump frisou no seu discurso de ontem, que já tinha adiantado nos seus
postos durante a semana foi que os estados unidos atacaram o irã com força
extrema nas próximas duas ou três semanas e que lançarão o irã de volta
à idade da pedra que é onde eles pertencem perceba que há uma oscilação
no discurso ah não me importo não precisa do estréia de
ormuz tem um petróleo suficiente vocês que precisam se virem
e ao mesmo tempo ele diz não é nós vamos lançar e vamos levar o irã para a idade da
O Trump, o Irã é um problema ou não é?
Eles afetam ou não afetam os Estados Unidos?
É um problema pra você ou não?
Perceba que ele sempre fica na exocilação.
E vamos entendendo tudo isso, ok?
Vamos lá.
França proíbe encontro de muçulmanos em...
Paris por motivos de segurança vão entendendo o que que está na cronologia a coisa continua
evoluindo a coisa continua andando o cavalo de troia perceba irmão estrutura da besta
da apocalipse 13 se formando cavalo de troia espalhado pelo mundo através do islã problema
agora no estréia de ormuz e que se tornou sim um problema para américa ok um problema
para o mundo não só para américa mas para o mundo pastor não tenho nada a ver com isso
estou aqui no brasil estou tranquilo e não sei o que lá quando você for colocar combustível
no seu carro vai estar absurdo por conta da guerra que está acontecendo com irã o pé
do urso vai tocar o mundo inteiro com isso que está acontecendo está tocando o mundo
inteiro ok com isso que está acontecendo porque isso é profético ok ah pastor eu
tem o carro o caminhão que leva o alimento para o mercado onde você consome em produto
ele usa o que ele usa ar para levar a mercadoria do mercado não ele utiliza combustível gasolina
diesel ok na área da aviação o querosene que é utilizado tudo isso vai afetar passagem
aérea alguém vamos lá aí o que começou a acontecer dos dois dias para cá foi que
deu uma louca no trump ele começou a fazer ameaças absurdas ok ao irã novamente estou
te mostrando a ponto de chegar o que aconteceu hoje ok que é o que eu tô falando vamos
vamos na cronologia da coisa o presidente trump reforçou uma ameaça que tinha feito
irã dizendo que sim 48 horas não houvesse negociações o estreito de
ormuz permanecer fechado o inferno cairá sobre eles
ok deu 48 horas para o irã 48 horas então vence hoje agora venceu a 24
minutos vamos lá venceu a 24 minutos vamos
entender o que está andamento vamos lá sob pressão dos estados unidos cuba
Lembra dos mistos de Cuba que eu mostrei para vocês aqui hoje?
Que novamente Cuba entra num cenário profético, como foi no período da Guerra Fria.
Cuba sob pressão dos Estados Unidos anuncia amnistia para 2010 presos.
O que que você analisa disso daqui?
Presta muita atenção.
Para os comunistas aqui da América Latina estar baixando a bola agora e se sujeitando
aquilo que o Trump está tentando impor, provavelmente eles estão prevendo ameaça, e essa ameaça
é para longo prazo, ou seja, enquanto o Trump tiver no poder ali, eles estão baixando
a bola, eles estão recuando.
Alguém disse isso para vocês alguma vez?
Vocês já viram a nossa série da chaga mortal?
Sem novidades, isso tem que acontecer, como sempre falamos para vocês, isso é profético,
O que nós estamos vendo ainda é a chaga mortal que todas essas estrutura política mundial
de controle mundial, estrutura radical de comunismo recua, depois eles se reorganizam
e voltam com tudo.
Só estamos vendo isso acontecer em Cuba agora mais uma vez, ok?
Isso está acontecendo em Cuba, vamos lá, olha a cronologia da coisa, o Irã, o urso
alerta para o risco de radiação após um ataque a instalação nucleares, instalações
nucleares do Irã, ele está colocando a estrutura de radiação, de problemas de contaminação,
isso pode se cumprir a profecia do Elão, justamente dessa forma, como eu falei para
vocês, de haver grandes migrações do Irã para os povos vizinhos, porque algo muito
sério vai acontecer no Irã, é a profecia de Elão, não sabemos o que será, se é
contaminação se é uma explosão nuclear se é só sei que isso vai acontecer
percebam quanta coisa tá aí muitos diz assim não não acreditamos que existe
bomba nuclear a galera da seita fala isso ok não acreditamos que existe bomba
nuclear isso é mentira tudo é mentira para essa galera só o
o zt é real aí vira loucura gente ok após operações sob fogo iraniano
Forças especiais dos Estados Unidos resgatam o segundo tripulante, lembra que um tripulante
foi de caças, ele ejetou e caiu no Irã, houve uma caçada grandiosa em que milícias
iranianas estavam caçando os pilotos, aí mais uma vez os Estados Unidos envia uma operação
especial para o resgate, conseguiu resgatar os pilotos, tudo ok, e o que nos parece que
utilizaram as mesmas tecnologias que utilizaram na venezuela
conseguiram resgatar tudo ok vamos lá eu tô fazendo uma cronologia de tudo que aconteceu essa semana
ok para que você compreenda onde chegamos agora
aí olha como isso rolar
o trump relembrou o prazo para o irã
terça às 20 horas isso dos estados unidos né a qual é 21 horas agora para nós
ok ele relembrou
Eu tô mostrando pra você a cronologia de tudo que foi acontecendo, ok?
Pra vocês entenderem se faz sentido o que estamos vendo acontecendo agora.
Vamos lá.
Aí, o Trump deu o ultimato, que aqui foi onde nós pegamos a estrutura de que a conta
não bate.
Ok?
olha como o Trump disse abram essa p gritou um palavrão do estreito seus
bastardos loucos Trump diz que o Irã vai viver no
inferno se bloqueia e se bloqueia e continuar
olha isso então perceba que essa citação que o Trump fez foi de muito
stress muita pressão ok outra calma irmãos percebam que tá em jogo novamente percebam o que
tá em jogo e a estrutura emocional do que tá em jogo ok vamos voltar não preciso do estréia
saiu da boca do Trump. Temos petróleo suficiente, estamos tranquilos. O que ele disse? Surpreendente
como os Estados Unidos não precisam do straight or moose. O que ele disse no discurso dele?
Europa, se vocês quiserem petróleo, vão atrás e vão abrir o straight e vão buscar.
Eu tô tranquilo.
Pra do nada, tá batendo na mesa, gritando, xingando, falando que os iranianos são loucos.
O regime da IATOLA são loucos e que quer e exige que o Estrela de Ormuz seja aberto,
mas os Estados Unidos não precisa do Estrela de Ormuz.
Irmãos, entenda, eu não estou aqui novamente, entenda cirurgicamente o que está em andamento.
Perceba que tem algo espiritual acontecendo.
Isso não é normal.
O estreito de hormônio se tornou um problema para os Estados Unidos, isso não é algo
normal que está acontecendo.
Não adianta dizer não me preocupo ou não me importo ou não preciso.
Sim, tem algo espiritual acontecendo.
Vocês estão acordados ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Estão acordados?
Vamos lá, vamos na cronologia de tudo que aconteceu ao longo dessa semana.
Vamos lá.
Aí, olha só o que Tucker Carson fez, a citação, que era um grande aliado do Trump, novamente,
Olha o estado emocional do Trump agora que nós acabamos de ver.
Olha o Tucker Carson que era um aliado de Trump e depois
está sendo acusado de traição.
Olha o que ele disse.
Este é o fim de algo.
Vocês estão testemunhando.
O fim do império global.
americano oh my god o mundo unipolar acabou
oh meu deus
Percebam, irmão, que quem tá dizendo, irmãos, vocês se lembram, quanto tempo eu bato nessa
tecla com vocês dizendo, gente, de acordo com a palavra, quem vai tomar o mundo na grande
tribulação será o comunismo junto com o Islam, pra que isso aconteça, não sei o
vai acontecer, mas a América vai ter que ruir.
Não é o que eu quero que aconteça, não é o que eu...
Não irmãos, é o que a bíblia nos aponta, que tem que acontecer, por isso que eu digo
pra vocês, a conta não bate dessa galera doida da internet que não lê a bíblia,
que fica colocando a América como anticristo, o anticristo tá na América e não sei o que
eu falo, gente, isso não bate com a bíblia, é o contrário, ok, é o contrário o que
A América pode estar junto nas alianças, pode ser que esteja, ok?
Só que não é quem vai ter uma estrutura política, porque a estrutura política da
grande tribulação é o Islam com o comunismo.
O Carson foi expulso por Trump da comunidade maga, com o presidente americano dizendo
que Carson Trotter, um dos seus mais fervorosos apoiantes, enlouqueceu e se desviou.
percebam que eu não estou forçando nada com vocês sem sensacionalismo a
coisa só está em andamento como falamos como apontamos porque a bíblia diz que
essas coisas aconteceriam e o que está acontecendo é que o estreito de hormônios
tá sendo utilizado pra isso, tá sendo utilizado justamente pra enfraquecer a
américa, por que você acha que a china tá quietinha irmãos, aí muitos acham que a china tá com medo
não, ela sabe o que tá em andamento
tem um ditado que diz não atrapalhe o seu inimigo quando ele estiver cometendo
erros e o que nos parece que o que está em andamento e a forma que o Trump está
agindo está sendo um erro ou ele não esperava
olha o clima olha como ele estava se comportando não precisa do estreito
não quero não estou nem aí e não sei o que lá para sair xingando e agora
falando abra isso logo seus loucos é porque alguma coisa está acontecendo
Estão tentando sufocar a América até as eleições do meio de mandato, para enfraquecer
o Trump.
Vocês estão acordados ou não irmãos?
Estão acordados ou não?
Aleluia!
Eu estou trazendo para vocês o que estamos vendo essa semana, para vocês entender a
que ponto chegamos até agora.
O regime iraniano divulgou um vídeo gerado por inteligência artificial, mostrando uma
apresentação digital do ditador Mostaba, entrando em uma sala de operações com a
uma usina nuclear israelense de dimona em um telão mostava filho do ditador fatalizado ainda não
foi visto ok isso foi nessa semana fizeram um vídeo artificial eles mostrando como se eles
fossem atacar uma usina nuclear de israel o irã ameaçando ok atacaram uma usina nuclear em israel
vamos lá terroristas atacam o consulado de israel em istanbul acabam com e foi
istanbul né e acaba com uma pessoa morta né
olha então teve um ataque terrorista na turquia uma pessoa foi duas pessoas
foram mortas na verdade ok ataques terroristas acontecendo sobre israel
O Irã chama jovens, prestem atenção porque os Estados Unidos fez ameaça de atacar usinas
nucleares, hidroelétricas, usinas elétricas, pontos vitais do Irã, fez a promessa que
atacar isso hoje às 21 horas, que era o tempo limite.
O que o Irã fez?
Irã chama jovens para formar correntes humanas em usinas após a ameaça do Trump.
Não, pastor, não é possível que pessoas vão apoiar esse regime e defender usinas
e se colocar lá como escudo humano para proteger o regime, isso não vai acontecer.
Todo mundo se lembra, irmãos, que eu tenho um trago para vocês que o grande problema
O que eu falei para vocês, o problema que nós temos hoje no Irã é a parte da população
que apoia o regime, esse pode ser um dos grandes problemas que a América é em frente, quem
se lembra que eu disse isso para vocês?
Não pastor, isso não tem como acontecer, a população não vai defender o regime.
Irã forma uma corrente humana em frente à usina de caseirum após a ameaça do Trump.
Irmãos, a população ouviu o povo do príncipe que há de vir, o povo que tem a mesma religião
do príncipe que há de vir, lembra que eu falei pra você, ele só vai conseguir fazer
o que vai fazer na grande tribulação porque terá o apoio de um povo que apoia, o povo
fez de escudo humano olha isso conforme a ordem ontem ordenado pelo regime iraniano civis estão
se concentrando hoje em pontes infraestruturas críticas do irã o objetivo é que atuem como
escudo humanos para impedir o ataque dos estados unidos e israel ou maigat vocês tem noção do
nós estamos vendo em andamento? O que vai ser feito agora? O Trump vai atacar a infraestrutura
do Irã com o civil protegendo? Vai aniquilar o civil junto com a guarda revolucionária
inaneana? Porque eles estão escondidos, enquanto os civis estão lá protegendo a infraestrutura.
Percebeu o quanto isso enfraquece a democracia, irmãos? Ou aqueles que tentam ser justos?
Porque se ele fizer isso, ele está sendo tão ditador quanto o Ayatollah.
Perceba que isso são jogadas de mestres que o Irã está utilizando
e que o Islam, na verdade, utiliza.
Os mártires contra a democracia.
Ok, que eles utilizam.
Perceba que isso enfraquece o outro lado querendo ou não.
Isso mostra poder de mártir para o outro lado que não estão preocupados com seu próprio povo.
Se tiverem acordados, curta, compartilhe e ativem o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
E hoje tivemos notícias do Mostaba, ok, desde o início da guerra, basicamente né, agora
dessa segunda fase que nós estamos vendo, desde a morte do Kemanei, ele não apareceu
em público, as suspeitas é que ele estava muito ferido em coma, e saiu uma notícia
no dele e-mail, vamos lá.
Segundo o e-mail citando fontes de inteligência silência americanas, o novo ditador iraniano
Mostaba, filho do Khemanei que foi morto, estaria ainda em coma, recebendo o tratamento
em um bunker, convertido em um hospital na cidade de Khon, isso explicaria o fato de
sido visto em público desde o início da guerra em 28 de fevereiro nem sequer a sua
voz foi transmitida por rádio ou mensagem gravada ele não deu ordens tá e preste muita
atenção porque novamente tá gente a percebam se fosse para ser coerente um exemplo tentar
puxar um pouco aquilo que a bíblia diz porque quando a bíblia diz que uma das cabeças da
besta recebe uma chaga mortal e a chaga mortal fora curada a besta representa o império
A besta não é o indivíduo, o anticristo é um chip pequeno, ele não é a cabeça,
a cabeça representa a ideologia, a estrutura basicamente da política governamental do
governo do anticristo, será o império do anticristo que representa a besta.
Aí muitos dizem assim não a profecia, na verdade é que o anticristo vai sofrer uma
chaga mortal, ele vai sofrer um atentado.
Lembra disso tem novelas, tem filmes né, que o anticristo sofre um atentado né, tanto
que falam que o Trump é um anticristo porque o Trump levou um tiro na orelha né, ou seja,
se fosse levar por esse lado que o anticristo será ferido com uma chaga mortal e será curado
a chaga mortal, pra ser coerente bíblicamente falando que ele vem do Islam, poderiam falar
isso do Mostaba e percebam que ninguém fala, percebam que a profecia serve pra uns e não
e serve para outros.
Conseguem entender o que eu estou dizendo para vocês ou não?
Que eles tentam adaptar a profecia, eles tentam adaptar e forçar a profecia na doutrinação deles.
Eles não levam a sério aquilo que a bilha diz.
Percebam? Porque senão seriam obrigados a colocar.
Que o Mostaba poderia ser um dos eleitos anticristos, os candidatos anticristos, ok?
Isso teria mais credibilidade na palavra do que qualquer outra coisa.
Perceberam isso ou não?
tão conseguindo dizer nigo que eu estou dizendo pra vocês essa noite ok vamos supor se o mostaba aparece curado
ok vamos imaginar com a perspicácia de satanás, o satanás utilizando a vida dele fazendo prodígios e maravilhas
e vencendo guerras e tudo mais
seria incrível bíblicamente falando consegue compreender o que eu estou dizendo pra vocês ok
isso seria mais bíblico do que qualquer outra coisa que já apontaram na internet aí pra vocês
conta essas teorias doidas da internet e disso não falam ok e disso não falam e
olha só o irã ameaça isso agora tudo de hoje tá que eu tô trazendo pra vocês
o irã ameaça o oriente médio com o apagão se os estados unidos atacarem as
usinas ele vai atacar e perceba que eles têm poder de cumprir isso porque ele
atacou todos os países do golfe que não tem nada a ver com a história ok
Atacou a Arábia Saudita, o Oman, a Bahrein, o Catar, inclusive recebi mensagem hoje
dos nossos irmãos do Catar que estão lá no Catar e eles falaram que hoje
o Catar estava sendo atacado hoje de novo.
Ok, porque com a ameaça que houve do Trump
ele começou a atacar novamente os países do Golfo
para que os países do Golfo parem o Trump.
Ok, olha aqui a mensagem que eu recebi hoje dos nossos irmãos de lá do Catar.
ok a paz pastor o catar está sob ataque agora vários mísseis sendo abatidos na cidade
de doha inteira tudo isso de primeira mão para vocês tá irmãos eu recebi mensagem
do pessoal que acompanha o canal que estão no canal aqui que moram no catar o catar estava
sendo atacado hoje de novo eu percebo que ao mesmo tempo que o irã ameaçou trazer um
apagão no oriente médio começou novamente atacar o catar e outros países do golfo eles
tentando forçar que os países do Golfo forçam o Trump a assentar para o acordo. O que não
parece que está rolando, a menos não parecia. Vamos ver até agora o que rolou até agora.
Vamos lá. Aí o que rolou hoje, que foi uma das maiores loucuras que nós vimos até então,
O Trump ameaça, uma civilização inteira morrerá, essa noite, se o Irã não fizer
o acordo.
Olha só irmãos, o que nós estamos ouvindo aqui, vamos lá, olha o que ele postou no
Twitter.
Uma civilização inteira vai morrer, essa noite, e nunca mais poderá retornar.
O Trump postou isso no Twitter hoje, vamos entender o que ele quis dizer com isso.
Eu não quero que isso aconteça, mas provavelmente acontecerá.
No entanto, agora que temos uma mudança completa total do regime, onde mentes diferentes, mais
inteligentes ou menos radicalizadas prevalecem, talvez algo revolucionário e maravilhoso
possa acontecer, quem sabe descobriremos esta noite um dos momentos mais importantes
da longa e complexa história do mundo, 47 anos de extorsão, corrupção, morte, finalmente
chegarão a fim.
Que Deus abençoe o grande povo do Irã, olha a ameaça que o Trump fez, vamos voltar?
Não preciso de Ormuz, não estou preocupado com Ormuz, os Estados Unidos não precisa
stranger moose europa se virem vão buscar o petróleo de vocês pra vou deixar a persa
extinta vou levar a persa a extinção
perceba irmãos que a conta não bate das coisas que estão em andamento
vocês estão comigo ou não irmãos que loucura isso aqui virou
por isso estou dizendo pra vocês percebam percebam que isso aqui é algo espiritual que
que está em andamento. Pastor, o Trump vai aniquilar o Irã, tem uma profecia que diz
que o Elão vai se cumprir. Percebam que há um endurecimento de coração e que algo realmente
sério pode acontecer com o Irã. Novamente, isso aqui é profético. Pastor, quer dizer
que vai acontecer, só acontece se Deus permitir. Porque aí já entra no escopo espiritual
com autorização de Deus irmãos por isso que entenda o que está em andamento.
Isso que eu quero que vocês entendam hoje.
Ok isso só pode acontecer se for com autorização espiritual
para que se cumpra porque se não Trump não vai poder fazer nada.
Ok só se houver uma autorização espiritual
e o prazo era às 21 horas e pelo jeito nada aconteceu
que vocês estão aqui ainda não estão falando nada
em seguida o irã divulgou milhões de iranianos estão prontos para se
sacrificar diz o presidente do irã depois da ameaça do trump
ok e aí saiu nos noticiários um canal israelense da tv estatal fez uma
contagem regressiva olha isso instalou uma contagem regressiva para o fim do
dado por donald trump para lançar o irã de volta a idade da pedra cumpriria a profecia de lão tá se
isso acontecesse se isso acontecer ok cumpre a profecia de lão ou como ele disse hoje matar uma
civilização colocaram em aspa ok o prazo de trump terminará hoje às 21 horas no horário de
que foi o que eu disse no começo da live pra vocês, pra quem só veio ouvir isso poderia ter ido embora no começo da live
foi o que eu disse pra vocês sem sensacionalismo
o Trump disse isso antes de entrar na live
ok?
Trump anuncia um cessar fogo com o Irã
suspende o ataque
por duas semanas
eita
atrás de eita
quer dizer que não vai haver ataque
irmãos ao meu ver
não faz sentido
Ok? Não faz sentido nenhum o que está acontecendo agora
Ok?
Com todas as ameaças que o Trump fez
toda preocupação que isso traz até mesmo para com Israel recuar nesse exato momento
também mostra fraqueza
E que fraqueza? E quem negociou foi o Paquistão
Ok? Ou seja
De acordo com tudo que nós estamos vendo ok de acordo com aquilo que nós estamos vendo em andamento
O prazo que o trump disse hoje falou que opa tá tranquilo que fizeram acordo
E que haverá um cessar-fogo de duas semanas não faz sentido
E é o recuo muito fraco se o trump verdadeiramente fez isso e fizer isso e cumprir isso não faz sentido
Por que? Porque as exigências até então eram o que? As exigências eram sem proliferação
de armas nucleares, sem proliferação de utilização de urânio, estreito de hormônio
tem que ser aberto, toda exigência. Não faz sentido segurar duas semanas pra que? Pra
voltar tudo de novo? A estaca zero? Pro Irã se reorganizar? Não faz sentido nenhum.
novamente mãos eu não tô aqui pra falar o que eu quero que eu penso que eu acho não tem nada não
tô nem aí com isso ok pessoal tá colocando é a notícia que chegou agora vamos lá o irã abriu
estrangeiros por duas semanas que faz sentido com essa matéria agora nós estamos vendo o ministro
das relações exteriores do irã o abas anuncia passagem segura pelo estrangeiros mediante a
ordenação com irã olha aí ó é o pache colocou é fake dele fala isso para defender os caras
cara sossegar irmãos novamente tá muito estranho ok tá muito estranho que tá em andamento não faz
sentido ter um prazo de duas semanas de não faz sentido nenhum nenhum mesmo ok o oriente médio
Trump anuncia a suspensão dos bombardeios e ataques contra o Irã por duas semanas.
Após conversa com a autoridade do Paquistão, segundo o presidente americano, a medida
foi condicionada a abertura completa e imediata e segura dos trade hormones por parte de Teheran.
Trump afirmou que a pausa será um cessar-fogo bilateral e disse que os Estados Unidos já
atingir os seus objetivos militares segundo o anúncio Washington também
recebeu uma proposta de 10 pontos do Irã a a tratada pela Casa Branca como
base viável para negociações irmãos a conta não bate ok pastor na sua opinião
agora minha opinião América sai completamente enfraquecido
de tudo que está acontecendo. Presta atenção. Novamente eu volto aqui naquilo que Tucker
Carlson disse. Este é o fim de algo. Vocês estão testemunhando o fim do império global
americano. O mundo unipolar acabou de acordo com Tucker Carlson. Isso mais uma vez corrobora.
Se nós vemos isso se cumprir, esse cessar fogo de duas semanas, isso mostra o enfraquecimento
da américa novamente o problema não é o não fazer o problema é a forma que o
trump fala que vai fazer e depois recua isso mostra enfraquecimento a menos que
seja estratégia para fazer um ataque ok fora isso a conta não bate todo mundo se
lembra que toda vez que eu digo pra vocês aqui a conta não bate nós vemos
o resultado de tudo isso depois ok vamos lá estou vendo aqui que saiu aqui
agora. Deixa eu pegar aqui alguma coisa mais atual aqui depois que nós estávamos na live.
Grande chance de um acordo ser lançado essa noite após o primeiro menino paquistanês
propôs duas semanas. Ok. Vamos lá isso aqui foi antes então da notícia do acordo. Vamos
a conta não bate, deixando muito claro pra vocês. Deixa eu ver se tem algo fresco aqui
que saiu, se saiu algo fresco, vamos lá, saiu matéria oficial, Irã diz que vai reabrir
o strategy of moves por duas semanas. Ok? Trump anuncia acessar fogo com o Irã, suspende
ataques por duas semanas. Então é oficial gente, ok? Se ele cumprir, enfraquecimento
da América não faz sentido algum. Se o estreito de ormuz não é importante, porque que duas
semanas vai fazer diferença? Presta atenção, a conta não bate. Se o estreito de ormuz
não é importante, se os Estados Unidos não precisa de estreito de ormuz, não faz sentido.
esperar duas semanas pra que pra voltar os ataques ou pra fazer um acordo
genuíno de paz
aí o negócio fica mais estreito do que antes ok porque aí estamos falando do
estreito do acordo de paz que provavelmente pode ser no prazo bíblico
né e se for no prazo bíblico aí olha a seriedade do tempo que nós estamos
Vem ver irmãos, estou vendo aqui, vamos lá, estou vendo se tem matéria nova aqui, bom
não tem nada além disso ok, rolando, nada, nada além disso rolando, é o que temos até
agora é isso, ok então, teve um cessar-fogo de duas semanas, a qual com todas as análises
que nós fizemos aqui não faz sentido algum. Esse prazo de duas semanas, ok? Vamos lá,
deixa eu ver aqui. Sai o outro aqui. Deixa eu ver se é algo importante. Isso, bombardei
suspenso por duas semanas, foi que o Trump, vamos lá, vamos ler junto aqui vai, pra vocês
entender o que rolou e agora é oficial que saiu no próprio Twitter né, de Trump, vamos
lá, olha o que o Trump tweetou, vamos lá, vamos analisar junto e vamos ver se a conta
bate, não bate gente, não faz sentido, ok, vamos lá, então teve um Twitter aí, tá
do Trump. Vamos entender então o que ele tuitou, tá? Então é oficial. Vamos lá, vamos para o
oficial. Com base na conversa com o Primeiro Ministro o Chebás e o Marechal Campo Assi do
Paquistão. Está bem pequeno, vamos lá. Do Paquistão, nas quais eles solicitaram que
suspendessem a força destrutiva que está sendo enviada essa noite do Irã e sujeita
a República Islâmica do Irã concorda com uma abertura completa e imediata segura do
Estrela de Ormuz.
Concordo em suspender os bombardeios e o ataque ao Irã por um período de duas semanas.
O Trump então concordou.
Este será um cessar-fogo bilateral e o motivo é que já cumprimos e superamos todos os
objetivos militares e estamos muito próximos de um acordo definitivo de paz e longo prazo
com o urso, irmãos, com o Oriente Médio.
Oh my God!
eita atrás de eita
Vamos lá, porque a Bíblia diz que é nesse período que nós ouvimos falar de repentina
destruição.
Que será?
Quando ouvimos falar de paz e segurança, é que virá uma repentina destruição.
Bom, a coisa agora ficou mais séria, enquanto a gente fala de guerra, agora quando ouvimos
falar de paz? Recebemos uma proposta de 10 pontos do Irã e acreditamos que ela constitui
uma base viável de negociação. Quase todos os pontos de divergências anteriores foram
acordadas entre os Estados Unidos e o Irã, mas um período de duas semanas permitirá
acordos que o acordo seja finalizado e concluído em nome dos Estados Unidos da América como
presidente e também representante dos países do Oriente Médio perceba então que os representantes
dos países do Oriente Médio também está no negócio ou seja a Arábia Saudita, Emirados
Unidos, o Catar. É uma honra ver este problema de longa data próximo de uma solução.
Agradeço a sua atenção a este assunto Presidente Donald Trump, oh my god.
Novamente, aquilo que nós sempre ensinamos nesse canal, é quando ouvir, não é quando
a guerra estiver com menos solta não, é quando a gente ouvir falar de paz e segurança,
quando tudo estiver calmo e seguro, lembrando que nós não sabemos quanto tempo dura paz
segurança ok? pode durar até 2033? pode durar duas semanas? irmãos percebam a seriedade
daquilo que nós sempre apontamos para vocês nesse canal ok? como a coisa vai funcionar
aqui? por isso que ele diz que será repentino a partir do momento que vocês ouvirem falar
nisso só estejam preparados pode durar anos? beleza mas quem garante que dure duas semanas
dura um dia dura não dá pra saber por isso que ele diz vocês não vão saber o dia não vão saber a
hora vocês só vão entender os tempos oh my god
eita atrás de eita curta compartilha ativa o sino deixa o like e ajude esse trabalho enquanto
nós estamos aqui, vamos lá!
Se você está assistindo, escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Oh my God, deixa eu ler aqui o super chat de vocês, ah, João Max, muito obrigado João
Max por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais, ele colocou
aí Jesus Cristo virá e não tardará, obrigado por reconhecer o nosso trabalho, Mário também
fez aí um super chat. Muito obrigado, Mário, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
estejamos aqui mais vezes. Cida também ajudando aí. Tatologia Naveia. Muito obrigado, pessoal,
por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Vocês estão comigo ou não? Vamos lá. Olha aí, a caça colocou aí. O Irã continua
continuam atacando israel agora seis alarmes ok ela viu no canal viva israel ok então percebe
irmãos vamos ficar de olho ok a conta não bate tem o cessar fogo agora não faz sentido ok não faz
sentido ok vamos ficar muito de olho com isso estão acordados aí ou não vamos lá aleluia
Percebam, toda a estrutura que está sendo montada, cronologia perfeita, chaga mortal
acontecendo, ok?
Toda a estrutura governamental, ditatorial, islâmica, sendo obrigada, sendo esforçada,
tentando forçar isso no mundo inteiro, eles recebem a chaga mortal, começam a recuar,
ok?
Se reorganizam e provavelmente depois vão voltar com tudo na última semana, Daniel.
surpreendente irmãos a cronologia a coisa cronológica tá incrível ok de uma forma
surpreendente vamos lá vocês estão comigo ou não até aqui vamos ficar muito de olho
eu vou ficar de plantão tá com vocês vou ficar atento né se caso algo acontecer não
dá para confiar em nenhum lado agora que esse acordo é viável ok não dá para confiar
E eu preciso trazer algo aqui pra vocês hoje
Vamos lá, agora é 10 horas, vamos lá
Vamos até às 11 aí, 11 e pouco
Eu preciso trazer um estudo aqui pra vocês, será um estudo rápido
E é de suma importância que você pegue sua bíblia agora
Eu já te exorto a isso, ok?
Pega sua bíblia aí, em nome de Jesus
Vamos lá
Quero agradecer Maria, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
E fazer com que nós estejamos aqui mais vezes
Estatologia na via
Vamos lá, vem comigo no escatologia na veia, Aleluia!
Repentida destruição é só na grande tribulação?
De acordo com a palavra, nos aponta que sim, tá?
A repentida destruição é o mesmo timing, tudo está acontecendo simultâneo, ok?
início da grande tribulação é uma repentina destruição e a salvação da igreja tudo
acontece repentinamente como ladrão na noite ele vem para a igreja ok te retira a igreja
em seguida inicia a última semana Daniel para quem não acompanha o canal caso queira
aprender não que eu penso não que eu acho não acho nada nesse canal esse canal não
é canal de minhas opiniões nós temos uma playlist oficial para vocês que são novos
no canal ok, assista aqui a playlist que está escrito para novos inscritos ok, dentre elas
três lives principais, 70 semanas de Daniel, primeiro e segundo ato de Jesus, o arrebatamento
e a coleta de Israel, assistam esses três vídeos o mais rápido que vocês puderem,
junto com a sua bíblia ok, do teu lado, vamos lá, vamos lá irmãos, vamos falar de coisa
séria agora, vamos falar de coisa séria e o que eu trago para vocês aqui hoje não
minha vontade não é o que eu quero mas aquilo que o senhor me permitiu e me
mandou trazer para vocês essa noite ok para vocês entenderem irmãos se
preparem preparem o coração de vocês ok
não brinquem com a salvação de vocês a partir de agora ok porque o momento que
nós vamos viver é o momento de maior engano da nossa história
Ok? Porque o que nós estamos vendo agora, irmãos, entenda, não será, eu vou mostrar
tudo isso na bíblia pra vocês, obviamente, não será mais somente erros humanos, ok?
Não será somente erros pelos seus próprios interesses, daqueles que estão como mestres,
Sejam em igrejas, sejam em religiões, sejam na internet, não será mais só interesses
humanos não, será o espírito do erro que Deus falou que ele vai liberar sobre a terra
como nunca aconteceu antes, ok?
E eu vou mostrar tudo isso pra você na bíblia, então pega a sua bíblia aí pra que você
não seja enganado nesses últimos tempos, ok?
nós vamos construir isso daqui junto para você entender o que tá por vir.
Ok, vamos lá.
Quero agradecer e muito obrigado Wagner por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que estejamos aqui mais vezes.
O Wagner colocou aí estou sempre aprendendo cada vez mais com o pastor Tiago.
Muito obrigado querido
por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Irmãos se você tem chorado reclamado pastor
a pessoa está enganada olha que absurdo olha o que estão falando.
Olha não sei o que prepara teu coração porque a coisa vai intensificar numa escala
nunca vista antes vem comigo no escatologia na aveia pega sua bíblia aí tudo que nós
vamos ver essa noite se não tiver na sua bíblia descarta tudo que eu tô dizendo aqui ok
agora se tiver na sua bíblia seja atento porque o meu povo perece porque ele falta
conhecimento e raios por não conhecer as escrituras e nem o poder de deus
que nós vamos fazer agora destruir falsas doutrinas preparar vocês com a
armadura espiritual para os enganos vigentes que estão por vir
que estão em andamento e que estão por vir ok vem comigo nisso
catologia na via vamos lá pega sua bíblia e livro de romanos
Capítulo 1, verso 18, nós vamos ler a partir do verso 18.
O que está sendo tratado aqui no Livro de Romanos,
está sendo tratado por Paulo, seria a culpa da humanidade.
Ok, que é o que nós vamos entender, que Deus não tem culpado por inocente, irmãos.
Ok, nós vamos entender através das santas escrituras.
Livro de Romanos, capítulo 1, vamos ler a partir do verso 18.
Vem comigo no escatologia na aveia, vamos lá.
Diz o seguinte, do céu, do céu Deus revela a sua ira, contra todos os pecados e todas
as maldades das pessoas que, por meio das suas más ações, não deixam que os outros
conheçam a verdade a respeito de deus
oh my god já começamos crocante aqui ok vamos lá pastor qual será o motivo pelo
qual deus vai derramar sua ira inclusive a ira da grande tribulação ok por conta
daqueles que não deixam que as pessoas conheçam a verdade a respeito de Deus, ou seja, existe
uma verdade, irmãos, existe uma única verdade, ok, e se tiverem pedindo aqueles que impedem
as pessoas de conhecer a verdade a respeito de Deus, Deus diz que sobre essas pessoas
e é este o motivo pelo qual a ira de Deus cai sobre a terra
e sobre tais pessoas, vocês estão comigo ou não?
como assim pastor, vamos lá
se eu estou aqui induzindo vocês ao erro
se eu estou aqui atrapalhando vocês de conhecer a verdade de Deus
eu sou uma pedra de tropeço para o evangelho
Ok? E é sobre estes que a bíblia diz que Deus vai derramar sua ira, porque impede que
as pessoas conheçam a verdade. Ok? Irmãos, aplica isso a qualquer coisa a respeito da
verdade de Deus. Por isso que Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida. Ninguém
vai ao pai a não ser por mim, ou seja, qualquer um que atrapalhe as pessoas de receber essa
verdade, de ter acesso a essa verdade, é sobre estes que Deus vai derramar a sua ira.
Estão comigo ou não, irmãos? Entendendo isso daqui? Estão comigo ou não? Ou seja,
ah, pastor, não importa o que eu acredito ou não, se é verdade ou se é mentira, tudo
Deus vai dar um jeitinho de adaptar a vida de todo mundo e levar todo mundo pro céu.
Não é isso que a Bíblia diz não, irmãos. Ok? A Bíblia diz que existe uma verdade.
Ok? E que aqueles que são contra essa verdade e atrapalha ou não deixa as pessoas terem
acesso a essa verdade, sobre estes a ira de Deus vai cair.
Vocês estão comigo até aqui ou não? Aplica isso a tudo agora.
Vamos lá, o Islam, o Islam ele atrapalha as pessoas de conhecerem a verdade, sim ou
não? Hã?
o islamismo subjuga os cristãos sim ou não atrapalha as pessoas de conhecer a verdade
a respeito de cristo que é o caminho a verdade a vida sim ou não ok colocar outro mediador
entre deus e os homens isso é atrapalhar as pessoas conhecer a verdade sim ou não ok
tanto que só existe um mediador entre deus e os homens que é cristo qualquer um que
as pessoas de conhecer a verdade ok tão comigo não falsas doutrinas como a
doutrina de reencarnação está atrapalhando as pessoas de conhecer a
verdade se eu não ok novamente
Olha o que a Bíblia diz, irmãos, é a seriedade do que está escrito, ok?
Vamos lá!
Doutrina de purgatório, ok?
Isso atrapalha as pessoas de conhecer a verdade, sim ou não?
Ok?
Vamos lá!
Vamos entender qual que é o assunto que Paulo está tratando aqui no livro de Romanos.
Então vou repetir.
Do céu, Deus revela a sua ira contra todos os pecados
e toda a maldade das pessoas que, perceba que atrapalhar as pessoas de conhecer a verdade é maldade de acordo com a bíblia
por meio das suas más ações
não deixam que os outros conheçam a verdade a respeito de deus
e vamos ver, vamos ver se alguém vai ter desculpa por não ter conhecido a verdade, vamos ver se alguém tem desculpa de acordo com a bíblia
vem comigo no escatologia na veia, verso 19
deus
castiga essas pessoas porque se pode conhecer a respeito de deus
o que se pode conhecer a respeito de deus está bem claro para elas pois foi o
próprio deus que lhes mostrou tudo isso não tem como você não reconhecer a
deus irmãos de acordo com a bíblia olha que está dizendo deus que criou o
o mundo, as suas qualidades visíveis, isto é, o seu poder eterno e a sua natureza divina,
está sendo manifesto no que? na criação, ok? tem sido vistas claramente, os seres humanos podem ver
tudo isso nas coisas que Deus tem feito, portanto, elas não têm nenhuma desculpa para não crer em
ok porque porque você vê Deus na criação se vê Deus quando você olha para uma árvore
se vê Deus quando você olha para os luseiros se vê Deus quando você olha para as ondas do mar
quando você olha para os animais ok você vê Deus em tudo porque o poder dele tá na criação
porque tudo foi ele que criou por isso ele diz ninguém vai ter desculpa naquele dia para dizer
Deus não existe, não acredita em Deus, ninguém terá desculpa, ok? Vamos lá! E ele diz, eles sabem quem
Deus é, mas não lhe dão glória que ele merece e não lhe são agradecidos, pelo contrário, os seus
pensamentos se tornaram tolos, a sua mente é vazia e está coberta de escuridão, aleluia!
Eles dizem que são sábios, mas são tolos.
Olha aí os eruditos que só tem letra.
Eu sei isso, sou formado nisso, naquilo.
Olha aí os céticos. Eles se fazem de sábios, só que são tolos.
A mesma coisa que os fariseus cometeram no passado.
O filho de Deus estava diante deles.
Se faziam de sábios porque conheciam a Torá.
E eles mesmos estigaram a multidão a dizer
solta em barrabás de tão sábios que eram crucificaram o filho de deus ok prestem
atenção naquilo que é o espírito de erro o espírito de engano que a bíblia
cita irmãos presta atenção vamos lá em vez de adorarem a deus o deus imortal
adoram ídolos que se parecem com seres humanos ou com pássaros que são ídolos
se parece com seres humanos que são o santo não sei o que santo não sei da onde santo
não sei o que o santo benedito santo não sei o que se parece com humanos está na sua
bíblia tá só não lê ou com pássaros ou com animais de quatro patas ou com animais
que se arrastam pelo chão por isso irmãos olha para a sessão por isso deus entregou
seres humanos. Aos desejos do seu coração, você quer adorar aquilo que é errado, vai adore.
Espírito do erro, espirito de engano, ok? Igual esse que bate no peito e fala não, é minha religião,
a terra é tal formato, ou o ET da minha vida me revelou que isso é verdade, ou não sei o que,
Deus diz ó, você quer seguir seu coração enganoso? Segue. Ok? Vai lá e segue. Perceba
o quanto as pessoas irmãos estão indo para o inferno por conta disso. E novamente o que
Deus está me mandando te avisar é que isso daqui vai piorar a partir de agora. O engano
será muito maior do que antes. O espírito do ego vai estar sob a terra como nunca esteve
antes ok por isso deus entregou os seres humanos ao desejo do seu coração deles para fazer coisas
sujas e para terem relações vergonhosas uns com os outros e olha que ele diz eles trocaram a verdade
sobre deus pela mentira e adoram e serve coisas que deus criou em vez de adorarem e servir o
criador que deve ser louvado para sempre amém por causa das coisas que essas
pessoas fazem deus os entregou a paixão vergonhosa
irmãos presta atenção que tudo aquilo que foi enganoso que foi erroneo que você
amar que você quiser deus vai permitir ok se quer bater no peito e se afastar de
Deus dizer isso não existe, não quero, arrebatamento não existe, e não sei o quê,
Deus vai permitir que o espírito do erro esteja sob a sua vida, vamos lá que você vai entender
tudo isso, pois até as mulheres trocam as relações naturais pelas que não são naturais,
pelas que não são da natureza, e também os homens deixam as relações naturais com
as mulheres e se queixam de paixões uns pelos outros. Homens têm relações
vergonhosas uns com os outros e é por isso irmãos, como nos dias de Noé, lembra
que nos dias de Noé a mesma coisa estava acontecendo? Por isso recebem em si mesmo
o castigo que merecem por causa dos seus erros.
Presta atenção, isso aqui tudo é espírito de erro, tá? Aí qual que é o grande
nós às vezes olhamos a atitude de pessoas que cometem tal coisa e fala meu
deus que pessoa pecaminosa como que ela comete aquilo e deus fala isso é
espírito de erro esse espírito de engano ok e por que ela está com o espírito de engano
porque ela quis porque ela ama aquilo porque ela quer aquilo ela não quer
obedecer a verdade que poderia o salvar então deus permite o espírito do erro
sobre a vida dela eu e você não estamos extintos disso tá
nós estamos, nós estamos exentos disso, ok?
Ok, se nós amarmos o erro mais do que amamos a Deus e a Palavra,
Ele vai permitir que o espírito de engano esteja sobre a sua vida e sobre a minha vida.
Vocês estão acordados ou não?
Hã?
Como não querem saber do verdadeiro conhecimento,
olha aí, a respeito de Deus,
Ele entregou os seres humanos aos seus maus pensamentos,
de modo que eles fazem o que não devem.
Aí muitos perguntam assim, pastor, como pode uma pessoa que era crente, falava de Jesus, pregava de Jesus, agora tá pregando sobre extraterrestre, sobre E.T. e acreditando em E.T.
Exatamente isso que a Bíblia diz.
Como ele não quis saber da verdade a respeito do conhecimento de Deus, Deus entrega ele aos maus pensamentos, ok?
Aquilo que a Bíblia chama de espírito do erro, ok?
vamos entender isso aqui vamos lá ele diz estão cheios de todo tipo de
perversidade maldade ganância
vícios ciúmes crimes de mortes briga mentira malícia calúnia
eles falam mal uns dos outros tem ódio de deus são atrevidos orgulhosos
vaidosos inventam maneiras de fazer o mal, desobedecem os pais, são imorais, não cumprem
a sua palavra, não tem amor por ninguém e não tem pena dos outros, irmãos, ok?
Tudo isso daqui faz parte da estrutura do espírito do erro, tá, que eu tô mostrando
pra vocês, ok?
Presta atenção, eles sabem que o mandamento de Deus, que o mandamento de Deus diz que
aqueles que fazem essas coisas merecem a morte mas mesmo assim continuam a
fazê-las e pior aprovam os que fazem as mesmas coisas que eles fazem aquilo que
a bíblia orienta que paulo está orientando Timote dizendo que nos últimos
dias haveriam pessoas que juntariam mestres para si segundo seus próprios
desejos causariam comichões seus ouvidos que falaria aquilo que elas
querem ouvir, isso é o espírito do erro irmão, o espírito de engano de acordo com a bíblia
e Deus fala, você quer?
Ele entrega a você esse espírito do erro, o espírito de engano, estão comigo ou não?
Aí ele diz, as pessoas merecem a morte e obviamente quando Paulo está dizendo aqui
a respeito da morte de alguns pecados, estava falando daquilo que se referia a lei e que
agora se refere a uma morte espiritual, aquilo que nós conhecemos como segunda morte, por
Isso que a ira de Deus recai sobre estes e estes estarão principalmente durante o período
da última semana anual.
Então comigo até aqui ou não, presta atenção, agora vamos começar a falar mais profundo
do espírito do erro, de acordo com a bíblia, ok?
Aquilo irmãos que a bíblia chama, pra mim concluir, o termo que ele utiliza é a misteriosa
maldade.
É o que a bíblia chama.
ok irmãos se preparem porque o que nós veremos daqui pra frente sendo exposta
pelo mundo ok sendo começando a tomar forma numa escala nunca vista porque isso
já acontece desde a época dos discípulos só que agora está se formando pela última
vez que é o que vai trazer a grande tribulação e o próprio satanás sobre a
aquilo que a bíblia chama de misteriosa maldade
o anticristo não vai ser bom ok o anticristo não vai ser um herói igual
muitos ensinam aí ok não a bíblia fala que vai ser muito maldade que será
utilizada ok vem comigo no escatologia na veia
vamos lá livro de segunda tecelonecência capítulo 2 verso 5 olha o que ele diz
Isso ele tá falando da vinda do Senhor, nosso encontro com ele nos ares, né, e aí lá no
verso 5 ele tá dizendo o seguinte, por acaso vocês não se lembram que eu lhes disse tudo
isso quando estava com vocês, falo dizendo, era algo corriqueiro, tá, que ele acostumava
dizer para a igreja tesalônica, ele disse o seguinte, e vocês sabem também que existe
alguma coisa que não deixa que isso aconteça agora, falando da manifestação da de Cristo,
tá? Olha o que ele diz, olha como será, presta atenção como será. Alguma coisa que
não deixa que isso aconteça agora, falando da época dele. Porém, no tempo certo, ou
seja tempo determinado, moed, moedim, o perverso aparecerá. Então perceba que o anticristo
característica do anticristo é ser perverso ok aquilo que a bíblia chama de misteriosa maldade
irmãos vamos lá olha que ele diz a misteriosa maldade já está agindo já agia na época de
paulo diante do império romano ok só que ele diz mas o que está para acontecer acontecerá somente
gente depois que for afastado, aquele que não deixa que isso aconteça. Ou seja, tem
algo que impede essa misteriosa maldade de se manifestar na sua plenitude. Então o perverso
aparecerá. E o Senhor Jesus quando vier, isso só acontece no final da grande tribulação,
essa vinda que vai destruir o anticristo. Perceba que ele está falando na cronologia
da coisa. Então o perverso aparecerá e o Senhor Jesus quando vier o matará com o sopro
e a destruição com o esplendor da sua gloriosa presença. Porque ele está fazendo uma referência
quando Jesus vem no final da Grã Tribulação para resgatar o 144 mil e aniquilar o Anticristo.
Ok? Perceba a conotação da coisa, ou seja, a Bíblia chama ele de misteriosa maldade.
Vamos lá. O perverso chegará. Perceba que ele fala do final da Grã Tribulação.
Depois ele volta do início da Grã Tribulação.
o perverso chegará com o poder de satanás irmãos e fará todo o tipo de falsos milagres
e maravilhas ele chegará com o poder do diabo ok ele terá perspicácia de satanás ele terá
de fazer milagres e maravilhas
ele enganará com que ele vai enganar sendo bom ele vai enganar sendo
maravilhoso não irmãos de acordo com a bíblia o engano que ele vai trazer se
tiver escrito na sua bíblia fica com isso ok se não tiver escarte
enganará com todo o tipo de maldade
quem que ele vai enganar irmãos? os cristãos? ele vai enganar o povo escolhido? não irmãos
ele vai enganar com maldade quem? os que vão ser destruído
vocês estão comigo ou não irmãos? entendendo isso daqui
Ou seja, tem um povo que vai ser mal, como o anticristo será mal, ok, tem um povo que
vai seguir a mesma ideologia de mentalidade maligna que o anticristo vai seguir, por isso
que eles vão ser destruídos da mesma forma que o anticristo será destruído no final
da grande tribulação quando Jesus vier com o poder e grande glória no fim da grande
para resgatar os 144 mil
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui irmãos? Aquilo que a bíblia
chama de misteriosa maldade então irmãos entenda não existe isso de que
o anticristo vai ser bonzinho de que ele vai vir enganando o povo de deus
irmãos isso não é bíblico pelo contrário ele será mal e o povo que vai
vai apoiar ele, vai saber das maldades dele e vai apoiar a maldade que ele faz
porque a estrutura que elas estarão seguindo é uma estrutura religiosa
por isso que nós vemos o povo do príncipe que adivinha destruindo o templo no ano 70 depois de Cristo
porque o povo tem a mesma mentalidade que o anticristo tem
e é maldade pura só é mal não pensa no bem de nada só é mal aleluia então perceba
que o engano será com maldade não será com bem que é o que eu falo para vocês cuidado
que essas doutrinas hereditárias que são replicadas na internet que vai passando de
vai para filho, errais por não conhecer as escrituras e nem o poder de Deus, ok?
pastor o anticristo será bonzinho, vai vim constituindo um acordo de paz, porque ele vai
ser bom não irmãos, ele vai constituir um acordo de paz através de maldade, será algo
meio que forçado, não será algo ah tá tranquilo, tipo mais ou menos da mesma forma daquilo
que o Trump está fazendo hoje sim, ok?
Será como essa espécie de imposição, só que será com maldade, não será através
de democracia, não será através de uma lei igual nós temos, que a democracia nos
proveia com a primeira emenda dos Estados Unidos, isso não é compatível, ok?
Mas será com maldade, aparentemente aquilo que o Iran está fazendo hoje, imposição
acordos de paz ok, fechando o strait of Hormuz, com maldade subjugando seu próprio povo,
ameaçando seu próprio povo, de aniquilar o seu próprio povo, comendo costela, isso
é uma misteriosa maldade, consegue compreender ou não, percebem irmãos, vocês estão conseguindo
entender o que nós estamos vendo hoje aqui ok, ele enganará com todo tipo de maldade,
os que vão ser destruídos ok não é o povo de deus é os que vão ser destruídos eles vão ser
destruído por que eles vão ser destruído a bíblia diz eles vão ser destruídos porque não aceitaram
e não amaram a verdade que os poderia salvar, ou seja pastor quem que vai ser destruído
aqueles que rejeitaram a salvação, quem que será destruído aqueles que negaram pela
fé, a salvação que Deus nos enviou, aleluia, porque existiu algo antecipado que poderia
livrá-los da ira de Deus, que poderia livrá-los de serem condenados, aleluia, aleluia, só
que essas pessoas rejeitaram, eles não amaram a vinda daquele que poderia o salvar, como
foi nos orientado, quando Paulo diz, eu combati o bom combate, e se rei a carreira, guardei
a fé desde agora a coroa da vida eterna está guardada não somente a mim mas para todos
aqueles que amam a sua vinda aleluia aleluia glória jesus glória jesus ou seja porque
que serão destruídos na última semana anual em que a ira vai cair porque eles não aceitaram
não amaram a verdade que poderiam salvar, aleluia, não pastor não tem problema o que eu acredito ou
não a igreja tem que se lascar na grande tribulação não irmãos não é isso que a bíblia diz a bíblia
diz que nós não fomos destinados para ira mas para a aquisição da salvação por meio de cristo jesus
aleluia porque nós amamos a vinda porque nós esperamos a vinda porque nós
nós amamos a Cristo, amamos a verdade, por isso temos fé que Ele vai nos tirar dessa
terra, porque nós aguardamos e amamos a sua vinda, por isso não somos destinados para
ira, aleluia, aleluia, vamos lá, deixa eu abrir aqui, porque eu preciso mostrar texto
para essa galera de exigência, porque muitos não se baseiam pela palavra irmãos, fiquem
a bíblia, fiquem sempre com aquilo que a bíblia diz, aleluia, aleluia, glória a ti senhor,
cês tão acordados ai ou não, cês tão comigo até aqui, aleluia, glória jesus, glória
Jesus, oh my gosh, vamos lá, olha a diferença do que Deus nos prometeu e daqueles que vão
receber a ira de Deus, olha a diferença, olha isso, as promessas de Deus, 1ª testemunha
em 5 e 9, tá na sua bíblia, se não tiver, descato que eu digo, porque Deus não nos
não para ira mas para a aquisição da salvação por medes de jesus porque é porque amamos a sua
vinda porque não rejeitamos a vinda irmãos aleluia mas como guardaste a palavra da minha
paciência ou da perseverança também eu te guardarei da hora da tentação que adivis sobre
mundo para tentar os habitantes da terra aqueles que ficarem na última semana de Daniel
aleluia porque é porque amamos a vinda porque aguardamos a vinda aleluia eis que venho sem
demora aguarda o que tu tens para que ninguém tome a tua coroa a sua mão ele tem a palha
em paraíra recolherá o trigo no seu celeiro e queimará a palha no fogo que nunca se apaga
ou seja, o trigo vai para o selero, será acolhido para o selero, aleluia, glória jesus,
cês tão acordados ou não irmãos, ai por isso que ele ta dizendo aqui que estão vocês
dois, ele vai enganar quem?
com todo tipo de maldade, os que vão ser destruídos, e por que vão ser destruídos?
Por que são palha?
Por que eles vão ser destruídos?
Porque não aceitaram
no período da graça
a salvação que poderia literalmente
salvar a verdade pregada
a respeito do Filho de Deus
Eles rejeitaram a verdade na graça
Por isso serão experimentado
pela tentação que virá pelo mundo
inteiro para experimentar
os moradores da terra
Aleluia
Aleluia, e é por isso que Deus lhes envia irmãos, olha isso, é por isso que Deus lhes enviará a
operação do eco para que creiam na mentira, e o que que é mentira? A misteriosa maldade, ok?
a misteriosa maldade aqui é mentira só que se prepara porque se você tava se você tava
acostumado se você tava se você tava com dificuldade se você tava exatamente o
Rodrigo colocou ai ó acharia se você tava dificuldade com seu se você tava com
dificuldade com seu parente esquerdista, que é mau, que acredita na mentira, se prepara,
porque o que nós veremos agora será uma escala de operação do erro, porque será
algo espiritual a partir de agora numa escala nunca vista antes, porque será um espírito
de erro que vai estar o espírito de engano porque estará sobre estes porque eles não
amaram a verdade que poderiam salvar eles vão apoiar o que é mal ok eles vão apoiar
o que é mal você vai estranhar falar meu deus que absurdo como que consegue apoiar
uma maldade dessa porque é um espírito de erro se ele não ama a verdade deus vai permitir
que o espírito de enganos se apóce da vida dela, porque ela rejeitou a verdade daquele
que poderia o salvar, pastor mas se ele rejeitou a verdade pastor que poderia o salvar, mas
ele vai ser salvo né pastor, Deus vai dar um jeitinho de o salvar, olha o que a Bíblia
diz, o resultado disso é que serão condenados, todos os que não creram, crer é a estrutura
de fé ok o resultado disso é que serão condenados todos os que não creram na verdade mas tem
o prazer no pecado e o alerta que eu trago hoje pra você foi o que Deus me mandou trazer
essa noite a palavra está entregue ok se preparem porque será visível o espírito
o erro a partir de agora ok inclusive sobre a internet
grave que eu tô dizendo aqui para depois não dizer ah não sabia pastor
vocês verão coisas abomináveis pessoas virando a mente de uma forma incrível vocês
verão ok pessoas apoiando mal de uma forma incrível
vão rejeitar aquilo que poderia o salvar ok e vão apoiar o mal
vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui
alguém exatamente o pessoal vocês estão com o olho aberto é
tão tão tão conseguindo compreender agora igual aqui no brasil tem um povo que
ama o mentiroso como pode né como pode as pessoas não enxergarem
Tanta corrupção, tanta maldade, a corrupção que mais mata pessoas, ok?
Se preparem para aquilo que vocês verão daqui pra frente.
Eis que já estão de sobre aviso.
Ok? A operação do erro será grandiosa, irmãos.
E você vai ter que escolher de que lado você está.
Ok? Você vai ter que escolher.
Não, na verdade quem está errado é o bonzinho.
Ué, mas não é isso que a Bíblia diz.
A Bíblia diz que a misteriosa é a maldade.
A misteriosa maldade será exposta, a misteriosa maldade será apoiada por um povo que será
condenado junto com estes que apoiam tal maldade, é isso que a Bíblia diz, ok?
Por isso não existe isso de você ser isento, ou isentão, ou ficar em cima do muro não
irmão, nós temos um lado, ok, e o lado é o lado de Cristo, é o lado da palavra.
vocês estão comigo ou não por isso desperta tu que dormes e fiquem muito alertas e não
diga que eu não avisei tá isso aqui vai tá bombando a internet o espírito o espírito
de erro será algo palpável daqui pra frente se nós vemos o espírito de engano até agora
irmão se prepare porque nós veremos coisas nunca vista antes nunca vista antes ok e nós
porque não existe cristão apoiar a maldade, a maldade que será efetuada, a maldade que será vigente a partir de agora
você tem que escolher de que lado você está
se estão comigo nessa noite
e com base nisso, hoje eu compartilho com vocês
a última visão que eu tive, que será algo
radical ok a última visão que eu tive prepara teu coração aí curta compartilha
ativa o sino deixa o like no próximo bloco eu volto contando a última visão
vem comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais
também estão aqui embaixo
não brinquem com a sua salvação ok oh chegou o pessoal aí da seita olha aí ó olha olha
que eu tô falando pra vocês do espírito de engano e espírito de erro olha que eu tô falando
para vocês olha isso aqui olha isso aqui ali quem amanei está vivo e o filho dele
também percebam percebam que eu digo para vocês ok tem pessoas que ensinam isso na
internet e pessoas que ensinam isso na internet ok pois é depois não diga que não avisamos
Vamos lá.
Aleluia, deixa eu ver aqui, super...
chat.
Abreu de Jesus.
O pós-disco arrebatamento será em Apocalipse 19, na descida visível, mas eles dizem também
que o arrebatamento ocorrerá na sétima trombeta.
São dois períodos diferentes pois, diferentes dois arrebatamentos.
Irmãos, nós nos responsabilizamos por aquilo que nós pregamos aqui, ok?
Coisa de seita, ou que pessoal, eu não tenho como me responsabilizar, ok?
Se caso quiser entender você que é novo no canal, nós temos uma playlist aqui exclusiva
para vocês, para novos inscritos, ok?
Só você ver a playlist lá que fala tudo sobre arrebatamento, time, cronologia, tudo
certinho.
Se estiver na sua bíblia, fica com aquilo que está lá, se não estiver, descarta, ok?
Só você assistir lá a playlist para novos inscritos, caso quiser aprender, amém?
Arrebatamento da Conexão de Israel, 70 semanas de Daniel, 1º e 2º ato de Jesus, assista
essas três lives suficientes para você não ter mais confusão sobre arrebatamento amém
aleluia bom pessoal vamos lá o tempo tá acabando
alguém compartilhe com vocês hoje a visão dia 7 do 4 de 2026
aleluia vamos lá irmãos é essa visão na verdade é uma exortação ok uma exortação
para mim pro tempo que vivemos da preparação que precisamos efetuar ok e eu trago essa
visão hoje como alerta para você se examinar eu não tenho nada a ver com aquilo que você
faz com que você pratica eu tô aqui como o servo de deus como servo da noiva de cristo
eu serei muito mais cobrado do que você porque eu ensino ok bom irmãos eu estava em um casamento
ok eu estava em um casamento aleluia aleluia só que uma pessoa chegava em mim e falava para mim
você vai ser padrinho do casamento ok só que o casamento já ia começar tava prestes a começar
casamento ok quando eu olho eu estava vestido como se eu tivesse vestido de
social para um casamento só que quando eu olho para os padrinhos
os padrinhos estavam todos vestidos iguais ok e eu estava com uma camiseta
diferente apesar de estar de social eu estava com uma camiseta diferente dos
padrinhos ok eu estava com uma camiseta diferente os padrinhos está vestido com a camisa branca
tipo um colete meio brilhante assim uma camisa branca né e eu tava com uma camisa que não
era branca era meio um meio salmão a camisa que eu tava tava de social mas aquela camisa
eu sabia que eu não deveria estar naquela festa daquele casamento daquele jeito porque
eu ia entrar como padrinho eu tava diferente dos padrinhos então aquilo me incomodava ok
aquilo me incomodava demais né e eu falava assim eu preciso correr e eu vou trocar de
camisa e vou colocar uma camisa branca eu pensava comigo né a sessão que tem a interpretação
espiritual tá e deus me mostrou que que era a interpretação ok vamos lá
Eu saía correndo porque eu sabia que a qualquer hora o casamento ia começar e eu tava muito
preocupado porque eu ia entrar de padrinho e eu não tava com a roupa adequada, ok?
Naquela hora eu saía correndo pra vestir uma camisa branca, pra ficar igual aos padrinhos
que já estavam prontos, ok?
Já estavam preparados.
Quando eu corro pra pegar, eu chego na frente de um guarda-roupa e eu começo a procurar ali
uma camisa branca pra vestir.
Na hora eu visualizo uma camisa branca pendurada no cabite.
Irmãos, quando eu pego aquela camisa branca, na hora que eu peguei a camisa, eu sabia que
os padrinhos já estavam indo pro casamento.
ele já estavam entrando chegou a chamada chamaram os padrinhos para entrar naquela hora eu peguei a
camisa rapidamente porque eu sabia que eu tinha que entrar junto com eles correndo quando eu peguei
aquela camisa e na hora que eu ia colocar a camisa estava toda manchada ok era uma camisa branca toda
manchada irmãos ok a mancha sabe como parecia e eu ficava chocado quando eu vi aquilo eu falava
não tem como entrar no casamento desse jeito ok irmãos quando eu pegava aquela camisa toda manchada
estava manchada sabe o que me lembra sabe mertiolati que a gente utilizava quando era criança sabe o
mertiolati ok aquela mancha parecia um tipo de de mercúrio mertiolati sei lá era tipo
aquelas manchas era uma mancha totalmente impregnada irmãos não tinha como tirar
aquela ali ok na hora eu pensava ok e eu pegava aquela camisa na hora eu tinha
entendimento não tem como entrar e o casamento já vai começar ok e eu
ficava desesperado que eu sabia não tinha como eu entrar com a roupa que eu
tava antes ok e com aquela camisa que eu achava que tava branca quando eu peguei
toda manchada irmãos e naquela hora eu pegava aquela camisa para vestir eu falava não tem
como entrar no casamento com essa roupa toda manchada desse jeito ok não tem como entrar
ok e naquela hora eu ficava assim meu deus ok meu deus desesperado irmãos e entenda
eu não estou exento de nada disso não tá tudo que deus está mostrando através dessa
e dizendo pra mim, entenda, porque que Deus tá falando padrinho?
irmãos, o alerta que eu dou aqui, principalmente, é praqueles que estão à frente da obra e ensinando
ok? porque perceba que o padrinho, irmão, o padrinho não é um convidado
o padrinho, ele tá ali, ele é muito próximo do noivo
ele tem mais intimidade com o noivo do que qualquer outro convidado
Por isso foi escolhido como padrinho
Quanto mais é dado, mais será cobrado
Aleluia
Cês tão comigo ou não irmãos?
Quando você escolhe alguém como padrinho pro teu casamento
Significa que ele é muito próximo de você
Que ele é um exemplo pra você
Que você dê uma responsabilidade a mais a ele
Ok? Por isso que foi escolhido como um padrinho de casamento
na hora eu entendia que se tratava principalmente daqueles que estão trabalhando para Jesus,
aqueles que estão à frente da obra, aqueles que estão também participando da organização
do casamento de certa forma, ok, aleluia, aleluia, e Deus fazia essa cobrança, aleluia,
dizendo o casamento vai acontecer ok e como que tá minha e a sua veste
aleluia como que está minha e as suas vestes irmãos aleluia aleluia irmãos eu
não tô aqui brincando ok e eu me coloco na mesma posição de
qualquer um principalmente pior ainda serei muito mais cobrado do que qualquer
foi assustador a experiência irmãos foi assustador ok saber que o casamento estava começando eu não
podia entrar e eu tinha obrigação de estar lá e não podia entrar daquele jeito como estava aquela
roupa não tinha condições aleluia e eu tinha noção irmãos quando eu saí daquela visão eu tinha
noção que é tempo de preparação meu irmão irmão o alerta que eu trago para você nessa noite é
largue tudo que tiver que largar, se purifique tudo que você tiver que purificar, abra mão
de tudo que você tiver que abrir mão irmãos, porque não vai dar para entrar nas bodas
do cordeiro com a roupa suja, não vai dar para entrar.
Foi assustador, aleluia, isso me lembra a parábola das bodas irmãos, aleluia.
Isso me lembra a parábola das bodas, aleluia, glória jesus, vamos ler isso aqui, vou abrir
aqui para vocês. Aleluia! Aleluia!
Mateus 22, olha isso aqui, a festa de casamento, Mateus 22, de novo Jesus usou uma parábola
para falar ao povo e ele disse, o reino do céu é como um rei que preparou uma festa
de casamento para o seu filho, depois mandou os empregados chamarem os convidados.
mas eles não quiseram vir. Oh my God! Irmão, só por isso daqui, já destruiríamos, já
cai por terra a doutrina do pós-tribulacionismo, que não querem ir para as bodas do Cordeiro,
que Deus nos preparou. Aleluia! Essa parábola é sobre Israel, que Deus enviou o noivo para
eles eles ajeitaram ok e muito se colocam na mesma condição
aleluia depois mandou os empregados chamarem os convidados mas eles não
quiseram ir então mandou outros empregados seguinte
recado digam aos convidados que tudo está preparado para a festa
Já matei os bezerros e os bois gordos, e tudo está pronto, que venham à festa.
Mas os convidados não se importaram com o convite, e foram tratados seus negócios.
Um foi para sua fazenda, outro para o armazém, outros agarraram os empregados e bateram neles
e os mataram.
O rei ficou com tanta raiva que mandou matar aqueles assassinos e queimar a cidade deles.
Depois chamou os seus empregados e disse, isso aqui se cumpriu no ano 70 depois de Cristo,
tá?
Com a queda de Jerusalém, ok?
Depois chamou os empregados e disse, a minha festa de casamento está pronta, mas os convidados
não mereciam.
Os judeus enjeitaram Cristo, aleluia.
Agora vão pelas ruas e convidem todas as pessoas que encontrarem.
Aquilo que o judaísmo não servia como expansão, agora o cristianismo começa a evangelizar
o mundo inteiro, aleluia.
Então os empregados saíram pelas ruas e reuniram todos que puderam encontrar, tanto
bons quanto maus. A igreja é feita de pessoas boas e máximas, ok? E o salão de festa ficou
cheio de gente. Quando o rei entrou para ver os convidados, notou um homem, olha o Thiago
aqui na visão, que não estava usando roupa de festa. Aleluia! E perguntou, amigo, como
é que você entrou aqui sem roupa de festa, sem roupa adequada, aleluia, mas o homem não
respondeu nada, então o rei disse aos empregados, amarrem os pés e as mãos deste homem e
joguem fora na escuridão, ali ele vai chorar e ranger os dentes de desespero, e Jesus
terminou dizendo, pois muitos são convidados, ou muitos são chamados, mas poucos são escolhidos.
Aleluia, aleluia, quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz a igreja, aleluia.
De uma coisa eu sei meu irmão, eu e você, nós fomos chamados para uma festa.
Fomos chamados para as bodas do Cordeiro.
Se Deus me deu essa visão irmãos, e me permitiu pregar para você, é porque ele é misericordioso
para avisar, e para perdoar, e para nos purificar
Aleluia
Por isso nessa noite irmãos, eu me coloco nessa condição
E também convido a você que se coloca nessa condição
De querer ter sua veste purificada nessa noite Aleluia irmãos entenda será horrível ficar de
fora você não tem noção Aleluia Aleluia e você sabe como tá sua veste só você sabe o que você
Eu venho aqui nessa noite como atalaia para te alertar através dessa visão, com o alerta
de Deus para nós nessa noite, dizendo que a festa vai acontecer e só vai entrar lá
quem estiver preparado com a veste limpa, aleluia, por isso nessa noite eu pergunto,
porque Jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida
ninguém vai ao Pai a não ser para mim
Jesus ele disse aquele que me confessar diante dos homens eu confessarei diante do Pai
Aleluia
e nessa noite eu peço a misericórdia Senhor
Você que nessa noite, pastor, eu quero purificar as minhas vestes.
Eu entendi essa visão e sei que ela também serve pra mim.
Eu quero purificar minha veste nessa noite.
Pela misericórdia de Deus eu recebo esse aviso.
Aleluia.
Coloca o seu nome que eu quero orar por você nessa noite.
Coloca o seu nome aí no chat.
Eu vou colocar o meu.
Foi assustador, irmãos, o que eu vi.
Aleluia.
Aleluia, Aleluia Pai nessa noite senhor eu te peço a sua
misericórdia em nome de Jesus Pai, eu te peço a sua misericórdia senhor, purifica as minhas
nesta noite em nome de Jesus para que eu não fique de fora senhor em nome de Jesus pai
do grande dia das bodas do cordeiro pois foi isso que o senhor disse senhor a noiva se
aprontou aleluia e foi lhe dada que vestisse de linho fino puro branco que é a justiça
a Justiça do Santo, Senhor. Dai-nos essa veste nessa noite, que nós viemos estarmos preparados
para o grande dia das bodas, Senhor, em nome de Jesus. Aleluia! Cadê você? Aleluia! Oh,
aleluia glória jesus glória jesus pai nessa noite eu oro pela vida da amanda da luana do wagner do
valdereis da luana da luciene do rogério da lani senhor da ivana da sonia da priscila da giselle
da Flávia, do Marcos, da Sandra, do Rafael, da Lini, da Regiane, senhor, da Silvana, do
Fábio, senhor, nós compreendemos, senhor, que esse é o aviso para nós dessa noite.
Aleluia!
Da Miriam, senhor, do Rossini, da Zander, da Juliana, do Jones, da Dirce, Vanderlei,
Emerson, Mariani, da Cátia, Aleluia, do Renato, do Claudinei, do Jefferson, da Cássia, da
Rose, da Gisele, da Luzinete, senhor, da Samanta, do Cláudio, senhor, da Luciene, da Jéssica,
do Rogério e do Marcelo, da da da da Luz Inéd. Aleluia! Aleluia! Aleluia! Da Eliane, da Valéria,
Senhor! Pai, nós queremos as nossas vestes purificadas dessa noite, Senhor! Do Mário,
da Fanny, do Felipe, da Adriana, Aleluia, da Rosalina, senhor, do Rodrigo, da Denise,
do William, senhor, da Pérola.
Dabia, Guiomar, Carolina, do Marcos, do João, da Leila, Aleluia, da Maria, do Roberto, senhor,
do Jairo, do Fábio, Nicolas, Eloá, Josicleide, da Marcília, da Rita, do Robson, da Selma.
Nos purifica nessa noite, Senhor, nós compreendemos, Senhor, com o entendimento, Senhor, natural
e pelo Espírito, Senhor, que não somos dignos e que dependemos de Ti, Senhor.
Purifica nossas vestes nessa noite.
Reluque, Adriano, Antônio, da Luzinete, da Jaqueline, Rogério Senhor, da Ângela, da
Sara, da Janete, do Renato, da Fábia, em nome de Jesus da Valéria, da Dulce, Alex,
Zalini, Aleluia, Glória a Jesus, Aleluia da Nathiele, Elaini, Claudinei, Dadri, Silas,
Ana, Regiane, Fernanda, Lucas, Aleluia, Jaqueline, Namireli, em nome de
Jesus, Senhor. Senhor, cada um dos teus servos, que o Senhor conhece a cada um deles, Senhor.
Cada um, Senhor, Carlos, Fernando, Ingrid, Diego, Aline, Dulce, Vanuza, Lenita, Aleluia,
Thomas, Karen, Fernanda, Sinclair, Aleluia, Acácia, Naira, Marcos, Jefferson, Aleluia,
Fabi, Giovana, Davi, nossa irmã Adma, a Radassa, o Jackson, o Henrique, a Raquel, Aleluia, Glória
Jesus, Ivanilde, Graziella, Elijah, Joel, Giorgia, Karen, Lenita, Selma, Ita, Roberta,
Aleluia, Aleluia, Kelvin, Simone, Naira, Fernanda, Silvia, Felipe, Fernando, Karen,
Ana Rita, Laura, Elba, Tânara, Tamara, Aleluia, Aleluia, Aleluia, irmãos vamos fazer uma
oração nessa noite em nome de Jesus, se você pudesse a joelha aí na sua casa agora
em nome de Jesus.
Aleluia! Se você puder se coloca de joelho.
Aleluia!
Aleluia! Se você puder se coloca de joelho nessa noite
e ore comigo.
Ore comigo dizendo Senhor Jesus.
repita comigo, Senhor Jesus, eu e diga o seu nome, diga eu Tiago, aleluia
Senhor eu reconheço que eu sou um pecador, eu reconheço que careço da sua misericórdia
Aleluia! Aleluia!
Eu reconheço que o Senhor morreu por mim na cruz
Eu reconheço que o Senhor derramou o sangue precioso
Eu reconheço que sem santidade ninguém verá Deus
Aleluia!
Eu reconheço o Senhor como único e suficiente e salvador
Eu reconheço que não há mediação entre Deus e os homens a não ser o Senhor Jesus
Eu reconheço
Aleluia, aleluia
Eu reconheço que o Senhor salvou Enoch
Eu reconheço que ele andou contigo e teve fé, por isso o Senhor o retirou, pela fé
Enoch foi retirado, eu reconheço que pela fé Elias foi retirado, eu reconheço que
pela fé Abraão saiu da terra da tua parentela para onde o Senhor o enviou, por isso foi
chamado de pai da fé eu reconheço que nós não fomos destinados para ira eu reconheço e creio que
o senhor voltará e vai tirar sua noiva que se aprontou reconhecendo que a justiça dos santos
é a roupa da Tua noiva, por isso Senhor nós reconhecemos que precisamos nesse dia grande
da Tua salvação estarmos com a nossa veste purificada, eu não sei limpar Senhor, eu
não tenho poder de limpar mas o Teu sangue tem, eu reconheço que somos acusados de dia
de noite pelos nossos pecados por satanás mas eu reconheço que o senhor
espiou os nossos pecados daquela cruz e nos deu os direitos de nos tornarmos
filhos de deus aleluia e nós tomamos posse dessa
salvação senhor por isso nos purifica jesus de todo mal
purifica a nossa veste nessa noite senhor lava nossas vestes no sangue do cordeiro
para que tenhamos direito o senhor de entrar nas bodas do cordeiro senhor aleluia é nisso que
cremos e te pedimos em nome de jesus o teu filho amado não olhe nesse momento para nós não olhe
momento para os nossos pecados, mas olha para o teu filho que foi morto naquela cruz, para que os
meus pecados fossem espiados. Ele pagou a nossa fiança da escravidão do pecado, Senhor, e nos fez
livres do pecado. Através do seu sangue, nós cremos, Senhor, nós te pedimos a sua misericórdia
nessa noite nós te pedimos a purificação das nossas vestes dessa noite em nome de Jesus em nome
de Jesus em nome de Jesus e aquele que creia diga amém aleluia que assim seja aleluia glória Jesus
Jesus glória Jesus aleluia e como Jesus dizia a todos aqueles que reconhecia que era pecador e
Aleluia! Agora vai e não pegue mais. Irmãos, não perca a oportunidade que Deus está nos dando
nesta noite. Desvide tudo aquilo que te afasta do seu relacionamento com Deus. Por mais que doa,
renuncie tudo, por mais que doa, por mais que arranque um pedaço de nós
aleluia
renuncie tudo por ele
pois breve
ele vem
sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo, tem escatologia na veia.
Glória a Jesus. Glória a Jesus.
Hoje nós fomos revestidos pela palavra de Deus, aleluia, nós fomos blindados nessa
noite de todo espírito de engano, todo espírito do erro que está liberado sobre a terra ok?
Mas nós já estamos de sobre aviso, para não sermos pegos, pegos.
pelas astutas ciladas do diabo, aleluia, aleluia
o pastor Marcelo colocou aí o link do grupo de escatologia na veia
quem quiser fazer parte, pastor Marcelo sempre tá lá em oração com todos
ok, ele colocou o link aí, é necessário ter foto e nome ok
se não é excluído pelo
é excluído pelos moderadores amém bom queridos o recado está dado quem tiver
ouvidos ouça o que o espírito diz a igreja amém o recado está dado em nome
de jesus fiquem firmes se deus permitir em breve nós estamos de
volta com muito mais catologia na veia orem por nós interceda por nós amém em
em nome de Jesus. Muito obrigado, Ana Paula, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Nossos links estão aqui embaixo na descrição, ok? Os links estão aqui. Faça a sua parte, estamos fazendo a nossa.
Amém? Eu quero agradecer a todos que esteve conosco em nome de Jesus. Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais.
Escatologia na veia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as consolações do Espírito, esteja com toda a madrigreja
Que todos digam, amém Senhor Jesus
O Espírito, a noiva dizem, vem
Aquele que ouça diga, vem
Marinata, vem Senhor Jesus e o nosso objetivo é único irmãos, eu, você, no céu
Não sejam respigas hein, foquem na promessa e não no processo
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranatha, fui!
Ele virá para aquele que o confessou
Ele virá para aquele que o esperou
Quantos sinais aconteceram Tantos alertas que nos deram
Até que a noite chegará E a porta da graça fechará
Ele virá para aquele que o esperou
Ele virá para aquele que o confessou
Então Jesus virá a trompeta soará
Ele não mais está a dar, Ele não mais está a dar
Então Jesus virá, a trombeta soará
Ele virá para aquele que o esperou
Ele virá para aquele que o confessou
Então Jesus virá A trompeta soará
Ele não mais tardará Ele não mais tardará
Ele não mais tardará
Ele virá
Praquele que o esperou
Praquele que o confessou
Ele virá para aquele que o esperou
Ele virá para aquele que o confessou
Jesus virá, a trompeta soará
Ele não mais te dará
Conexão profética
Uma escatologia na via